# 聊天记录: 融三交流群
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 08:11
**消息数量:** 4552
**类型:** 群聊
---

**秋雨夜** (2026-01-10 10:31):

@浅笑嫣然 亲，你们去报羽毛球了吗？


**秋雨夜** (2026-01-10 10:35):

娃儿寒假想学羽毛球，想打听一下附近哪里比较靠谱一点[抱拳][抱拳]


**浅笑嫣然** (2026-01-10 10:49):

@秋雨夜 我们住在茶园，寒假在那边学羽毛球。


**吆妹✨** (2026-01-10 10:50):

融侨这边就那个极致运动中心 就有@秋雨夜


**皮皮** (2026-01-10 10:51):

@秋雨夜 一个是极致，还有就是融侨南开体育馆


**秋雨夜** (2026-01-10 10:51):

谢谢，离家近最方便[玫瑰][玫瑰]


**秋雨夜** (2026-01-10 10:52):

是那个金桥吗？


**皮皮** (2026-01-10 10:52):

只是锻炼身体，学点技巧，极致够了


**秋雨夜** (2026-01-10 10:53):

我们是小白开始学，教练不晓得收不收[偷笑]


**皮皮** (2026-01-10 10:53):

收啊


**秋雨夜** (2026-01-10 10:53):

也对外招生培训哈？有联系方式吗？


**皮皮** (2026-01-10 10:53):

培训班的学员大多从零基础开始


**欣** (2026-01-10 10:54):

我在会展昱喆体育羽毛球课买多了[破涕为笑]，有兴趣的可以转点课。价格优惠


**皮皮** (2026-01-10 10:54):

[名片] <?xml version="1.0"?>


**秋雨夜** (2026-01-10 10:55):

[抱拳][抱拳]


**秋雨夜** (2026-01-10 10:55):

还有南开体育馆的联系方式吗[呲牙]


**皮皮** (2026-01-10 10:56):

那个找体育老师[呲牙]


**秋雨夜** (2026-01-10 10:57):

好的，我问问[呲牙][抱拳]


**熊猫** (2026-01-12 09:58):

[可怜]问问各位知道不知道，如果学校寒假要培优，是培全天吗？


**融三曹老师** (2026-01-12 10:15):

是


**熊猫** (2026-01-12 10:15):

谢谢曹老师


**融三曹老师** (2026-01-12 10:20):

不客气[呲牙]


**静子** (2026-01-12 10:22):

请问下  娃儿些22号考试了  就放假？  还是再在学校上一周课呢？


**浅笑嫣然** (2026-01-12 10:26):

是期末后还是开学前培优呀


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-12 10:28):

他们有的说要培优，有的说不培优，害得机票都不知道怎么订


**熊猫** (2026-01-12 10:29):

[捂脸]是的


**熊猫** (2026-01-12 10:29):

我也很纠结


**熊猫** (2026-01-12 10:29):

目前只知道初三要培，初二的家长给我说去年初一没培


**Tree** (2026-01-12 10:33):

我也是问了，说初一寒假没有培优


**静子** (2026-01-12 10:39):

那是不是22号考试完了 就放假呀[偷笑]


**Tree** (2026-01-12 10:41):

怕是还要上一周课哦


**静子** (2026-01-12 10:44):

今年考试的好早哦 我看好多学校都是二十七八号考试


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-12 10:45):

下学期时间段，可能考完会上下学期的课


**熊猫** (2026-01-12 10:46):

[可怜]已经在上下学期的课了哒嘛


**吆妹✨** (2026-01-12 10:47):

各个学校初一都是22号就考吗


**融三曹老师** (2026-01-12 10:47):

不是


**融三曹老师** (2026-01-12 10:47):

只有南开


**吆妹✨** (2026-01-12 10:47):

不可能只是融三考嫩个早 然后放了噻


**吆妹✨** (2026-01-12 10:47):

[破涕为笑]


**熊猫** (2026-01-12 10:47):

[捂脸]小学可能放，初中不可能拉


**吆妹✨** (2026-01-12 10:47):

南渝 2南也是呀


**融三曹老师** (2026-01-12 10:47):

今年南开三校初一都这样


**融三曹老师** (2026-01-12 10:48):

考试都是统一的


**吆妹✨** (2026-01-12 10:48):

[表情]


**融三曹老师** (2026-01-12 10:48):

三校时间和试卷都是统一的嘛


**吆妹✨** (2026-01-12 10:48):

感觉半期都还在眼前


**熊猫** (2026-01-12 10:48):

[捂脸]娃儿说数学还在上新课，期末也要考新课这个单元


**静子** (2026-01-12 10:48):

@七月 亲 考完了  还正常上课不


**不染** (2026-01-12 10:49):

听说不上了


**不染** (2026-01-12 10:49):

我之前也以为要上到31号再放


**燕子** (2026-01-12 10:50):

学校考这么早干嘛[捂脸]


**Tree** (2026-01-12 10:50):

那不是可以错峰提前出去玩了


**燕子** (2026-01-12 10:50):

其他学校多一周


**熊猫** (2026-01-12 10:51):

[抠鼻]这可是南开系


**熊猫** (2026-01-12 10:51):

怎么可能提前放假


**西西妹儿** (2026-01-12 10:52):

我们娃说的22.23考试，然后周一还上一天课，好像


**熊猫** (2026-01-12 10:53):

老师要评卷，要估分的


**贝努儿** (2026-01-12 10:53):

其他学校初一军训了的，3系没有，所以比别人考试早


**不染** (2026-01-12 10:54):

好像是说的要评讲试卷


**静子** (2026-01-12 10:54):

让大家错峰出行 旅游 拉动经济


**西西妹儿** (2026-01-12 10:54):

巴蜀好像也是22.23考试


**雁** (2026-01-12 10:54):

稍等


**贝努儿** (2026-01-12 10:56):

全重庆只有3系最早考


**燕子** (2026-01-12 10:56):

巴蜀好像26.27.


**西西妹儿** (2026-01-12 10:57):

巴蜀时间那可能我记错了[捂脸]


**西西妹儿** (2026-01-12 10:57):

西附和育才的期末联考都考完了。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-12 11:10):

@燕子 巴蜀28


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-12 11:12):

@西西妹儿 坡区试考区测，好像是30号


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-12 11:13):

昨天一外一个朋友给我说的


**朱名青** (2026-01-12 11:19):

巴蜀初一差不多时间跟三系


**燕子** (2026-01-12 11:21):

好像大部分都是29.30哈


**健2024** (2026-01-12 11:22):

初二初三是29 30


**健2024** (2026-01-12 11:23):

教委规定就是月底放假，不纠结这1周。初一提前一周考正常。就好比小学低年级也比高年级先考。


**西西妹儿** (2026-01-12 11:32):

育才西附联考已经考完了。然后他们好像还有个全区统考。搞不懂现在这些学校的安排[偷笑]


**熊猫** (2026-01-12 11:33):

西附育才的考试不算在常规考试里


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-12 11:39):

那是他们自己摸底看情况，据说育才没有西附考得好


**熊猫** (2026-01-12 11:40):

西附现在很卷，网上得名小宏八


**Tree** (2026-01-12 11:56):

西附育才一起卷


**吆妹✨** (2026-01-12 12:34):

[图片] (local_id=15793)


**吆妹✨** (2026-01-12 12:35):

还有这种，收到一个出校的通知，但一看就不是自己娃儿


**不染** (2026-01-12 14:19):

请各位家长留意，【1月26号孩子们需要返校一天】，主要是评讲期末试卷，请尽量避免当天安排寒假外出行程。


** hjvirginia** (2026-01-12 14:20):

已经通知了吗？考完了只上26一天啊


**不染** (2026-01-12 14:20):

老师才发的呢


**熊猫** (2026-01-12 14:21):

[可怜]感谢学校


**熊猫** (2026-01-12 14:21):

那么30号要返校吗？


**不染** (2026-01-12 14:21):

应该就不用了吧


** hjvirginia** (2026-01-12 14:21):

哇，这些娃儿太幸福了把


** hjvirginia** (2026-01-12 14:21):

我们还没接到通知呢


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 14:22):

要上一个星期的课


**秋雨夜** (2026-01-12 14:23):

确定吗？@润雨细无声


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 14:23):

是的啊


**熊猫** (2026-01-12 14:23):

[捂脸]展开说说


**bi谁，＼都勇敢** (2026-01-12 14:23):

感觉应该不可能放一周的假[捂脸]


**栖月** (2026-01-12 14:28):

开不开家长会


**嬗** (2026-01-12 14:29):

估计要


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 14:29):

不是才开没多久吗


**熊猫** (2026-01-12 14:29):

到底26号之后还上不上课呀


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 14:30):

要上


**熊猫** (2026-01-12 14:31):

那老师为何要强调26号到校呀[捂脸]


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:31):

 周一下午开始放假


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:31):

我问老师了。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-12 14:32):

幸福来的太突然了[捂脸]


**熊猫** (2026-01-12 14:32):

[捂脸]不敢相信


** hjvirginia** (2026-01-12 14:33):

确实


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:34):

我也觉得。幸福来的太突然。


**秋雨夜** (2026-01-12 14:34):

好像还在上新课


**熊猫** (2026-01-12 14:34):

太突然了，不敢相信


**熊猫** (2026-01-12 14:34):

你问老师培优时间没得也


**栖月** (2026-01-12 14:34):

[捂脸]


**栖月** (2026-01-12 14:34):

相当于就是26号开始放寒假了吗


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:35):

不培优我还专门问了。


**熊猫** (2026-01-12 14:35):

[流泪]太tm幸福了


** hjvirginia** (2026-01-12 14:35):

不敢相信


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:35):

[捂脸][捂脸]嗯嗯 只有初三才会占用寒暑假


**熊猫** (2026-01-12 14:35):

等我打自己几拳，确认不是在做梦


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:35):

这是原话。


**熊猫** (2026-01-12 14:35):

是，这一届初三据说培10+5


**重庆 ～彭莉萍** (2026-01-12 14:36):

共15天？


**熊猫** (2026-01-12 14:37):

是的


**熊猫** (2026-01-12 14:37):

节前10，节后5


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:39):

我都是懵的。简直幸福的不要不要的。


**重庆 ～彭莉萍** (2026-01-12 14:40):

寒假初二的会不会培？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-12 14:41):

普天同庆[庆祝][庆祝][庆祝][笑脸][笑脸][笑脸]


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:44):

说只有初三才。。。。


**TK** (2026-01-12 14:44):

惯例初二升初三的暑假才开始占假期培优


**TK** (2026-01-12 14:45):

暑假要去本部2周


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 14:48):

是要接着上一周的课


**熊猫** (2026-01-12 14:49):

[捂脸]上面有家长说了26号下午直接放假了呀


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 14:50):

不会


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:50):

[图片] (local_id=15845)


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:50):

周一就是26号。


**束缚の花** (2026-01-12 14:51):

考完就是周五了嘛，所以调强调26返校


**L.L.L** (2026-01-12 14:52):

周一可能是散学典礼吧


**L.L.L** (2026-01-12 14:52):

上半天回家[呲牙]


**束缚の花** (2026-01-12 14:55):

初中放假作业多不多啊


**卿墨烟梦** (2026-01-12 14:56):

最好不要多


**冬天雪梅** (2026-01-12 14:56):

好像这次是各个学科自编作业。有可能有些会班级统一打印，也有可能自行打印。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-12 15:05):

幸福来得太突然


**Lancy** (2026-01-12 15:06):

我们老师也是通知的娃儿26号返校一天就放假


**熊猫** (2026-01-12 15:07):

算了一下，要放36天


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:08):

太好了，错峰旅游


**文静🌟** (2026-01-12 15:08):

太让人激动了[捂脸]


**熊猫** (2026-01-12 15:08):

[捂脸]也不算完全错，北方城市大概早放了


**冬天雪梅** (2026-01-12 15:10):

哪些地方冬天去比较舒服？[呲牙]


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:11):

可以了，多耍一周，孩子们又要偷着乐


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:11):

首选三亚，我们每年冬天都去[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-01-12 15:11):

我猜群里90%的娃都得再去各个机构关个10天半个月。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]


**熊猫** (2026-01-12 15:11):

不补课，27号就出发


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:12):

我也是楞个想的，26号下午晚点都可以走[捂脸]


**冬天雪梅** (2026-01-12 15:13):

[呲牙][呲牙]这学期太长了。人都麻了。


**ZH.Smile** (2026-01-12 15:19):

26号就放假了，30号不返校领通知书了吗？


**健2024** (2026-01-12 15:20):

又不是初一报道，还要啥子通知书


**皮皮** (2026-01-12 15:30):

珠海也不错，这两天去


**嬗** (2026-01-12 15:31):

珠海过年期间去人能多到怀疑人生


**Tree** (2026-01-12 15:31):

提前去玩两天什么迪斯尼和环球应该人也不多


**Tree** (2026-01-12 15:32):

大部分都是28放假


**熊猫** (2026-01-12 15:33):

[捂脸]我9月中旬一个人去环球，工作日，当天3万人入场


**熊猫** (2026-01-12 15:33):

你可以脑补一下如今室外2、3度的北京


**不染** (2026-01-12 15:33):

环球不咋地啊哈哈


**熊猫** (2026-01-12 15:35):

[捂脸]只是举个栗子，冬天的上迪也差不多，都冷


**熊猫** (2026-01-12 15:35):

人也不会少


**不染** (2026-01-12 15:35):

去国外应该人少点


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:36):

泰国估计也不少吧


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:36):

不过，这两年因为那边要噶腰子，去的估计也不多了


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:36):

[偷笑]


**吆妹✨** (2026-01-12 15:38):

上迪一定要春节前那一周去[偷笑]


**吆妹✨** (2026-01-12 15:38):

机票100多，人也少得很


**吆妹✨** (2026-01-12 15:38):

只是回来机票贵点


**熊妈咪** (2026-01-12 15:39):

暑假去，排队排到怀疑人生，最长项目我们排了3个半小时，项目也就2分钟[破涕为笑]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:39):

不会吧，燃油费都不少呢


**不染** (2026-01-12 15:40):

一定得买优速通


**熊猫** (2026-01-12 15:40):

春节前去北上广，机票都很便宜


**熊猫** (2026-01-12 15:40):

回来就贵，航空公司晓得人口流动大方向


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:41):

回来坐火车，哈哈，就不上他们的当[呲牙]


**不染** (2026-01-12 15:41):

到时等去哈尔滨的来个反馈，本来很不想去，娃想去


**熊妈咪** (2026-01-12 15:42):

我们买了早鸟票，在大部队进来前耍了2个项目，也比较划算


**不染** (2026-01-12 15:43):

我们小时候去的，有内部人说攻略，加优速通，还是玩得开心。现在娃大了可能不一定觉得好耍了


**不染** (2026-01-12 15:45):

环球建议自己先网上租或者买巫师袍等


**皮皮** (2026-01-12 15:45):

迪斯尼那个优先快速通道票，贵的死人


**Tree** (2026-01-12 15:45):

是不是哦，我们是六一前去的，人多死了


**Tree** (2026-01-12 15:45):

住的乐园酒店，早上7点进去耍了几个


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:46):

多少钱


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:46):

[链接/文件]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:46):

是贵


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:46):

比机票都贵，哈哈


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:46):

去香港迪士尼吧


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:47):

就是贵，但是不排队


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:47):

变态贵


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:47):

嗯嗯，去一家三口就是6k[捂脸][捂脸]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:47):

我们四口


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:47):

[捂脸]


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:49):

那要7.5k[呲牙]


**Tree** (2026-01-12 15:49):

早上7-8点那一个小时，可以随便刷。后面就全是人了


**Tree** (2026-01-12 15:50):

上海不是开了乐高嘛，还想去一下


**文静🌟** (2026-01-12 15:50):

可以买那种只有几项的速通 稍微便宜点


**文静🌟** (2026-01-12 15:50):

之前暑假去的 速通也排了的 只是排得比较短而已[捂脸]


**Tree** (2026-01-12 15:50):

关键周一还要回学校[捂脸][捂脸][捂脸]


**吆妹✨** (2026-01-12 15:50):

燃油另算，但是总的来说都是便宜[偷笑]


**Tree** (2026-01-12 15:50):

不回学校的话，24号考完就走


**熊猫** (2026-01-12 15:50):

乐高比较低龄化


**熊猫** (2026-01-12 15:50):

初中生去了可能觉得没啥意思


**Tree** (2026-01-12 15:51):

迪斯尼还是玩不够，娃儿还想去，还想着24飞过去玩两天


**不染** (2026-01-12 15:53):

优速通那么贵了？？我怎么记得我们那会去600多


**Tree** (2026-01-12 15:53):

优速通也要排队，只是人少


**Tree** (2026-01-12 15:54):

住酒店还是科学，白天坐船就可以进去


**皮皮** (2026-01-12 15:54):

1000多，一家三口就我没买，我负责在外面守包包


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:54):

@皮皮 下次喊我给你们守包包，哈哈


**Tree** (2026-01-12 15:55):

[图片] (local_id=15924)


**Tree** (2026-01-12 15:55):

[图片] (local_id=15925)


**Tree** (2026-01-12 15:55):

早上提前进去，项目随便刷


**吆妹✨** (2026-01-12 15:55):

娃觉得环球比迪士尼好玩


**Tree** (2026-01-12 15:55):

寒假北京太冷了[破涕为笑][破涕为笑]，暑假又热死


**健2024** (2026-01-12 15:56):

看喜好。迪斯尼公主太多了，环球都是肌肉魔法的[偷笑]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:56):

对头，别去


**熊猫** (2026-01-12 15:56):

环球的绝大部分项目都很刺激


**Tree** (2026-01-12 15:56):

[图片] (local_id=15932)


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:56):

俺在北京呆了很多年的人


**熊猫** (2026-01-12 15:57):

每个项目都坐得我要死不活的


**熊猫** (2026-01-12 15:57):

[表情]


**Tree** (2026-01-12 15:57):

酒店有船，直达乐园，晚上烟花时间也可以坐几个


**Tree** (2026-01-12 15:57):

烟花时间排队人少


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:57):

北京的冷，南方人遭不住的


**Tree** (2026-01-12 15:57):

娃儿就是迪斯尼都还想去


**文静🌟** (2026-01-12 15:58):

冻头 把头包严其实也还好[捂脸]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:58):

冷的伸不开手


**熊猫** (2026-01-12 15:59):

北京冬天的风，要把我的头都吹掉了


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:59):

而且天安门广场那边，很空旷，风大的时候，人站不住


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:59):

哈哈，说明你体格不够大


**卿墨烟梦** (2026-01-12 15:59):

要不要想去长隆的，迪斯尼的，环球的都约一下，娃儿多了好耍撒[呲牙]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 15:59):

我在那边上班的时候，风大的时候，我都是蹲下来的


**熊猫** (2026-01-12 15:59):

是，我一年四季都去过北京，感觉只有9、10月的北京最美


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:00):

怕遭催起跑哈


**熊猫** (2026-01-12 16:00):

春季是柳絮、蒿子过敏，夏季暴晒，冬季吹冷风


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:00):

@卿墨烟梦 完全可以，不过我要回去问哈


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:00):

站不稳的，而且很多风沙


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:00):

是的


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:00):

我也觉得十月最好，就是扬沙天气[捂脸]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:01):

夏天树少


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:01):

不像重庆，到处都有树荫


**熊猫** (2026-01-12 16:01):

前年我9月去北京出差，当时娃儿还在放高温假，我喊他一起跟我去环球


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:01):

@润雨细无声 可以撒，都回去先商量一下，看看时间能不能合得起[呲牙]


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:01):

嗯嗯呢


**熊猫** (2026-01-12 16:01):

娃儿说要上网课，我只好一个人去了环球


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:02):

我们去年高温假去的珠海长隆


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:02):

确实人少


**熊猫** (2026-01-12 16:02):

环球项目太刺激……不适合我这种中登妇女


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:02):

[捂脸]


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:02):

平时挤爆


**吆妹✨** (2026-01-12 16:02):

去年高温假去的新加坡[阴险]


**吆妹✨** (2026-01-12 16:02):

今年还有没得。。。


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:02):

我们没有相遇呢，嘻嘻


**健2024** (2026-01-12 16:02):

新加坡环球安逸


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:02):

我们也是去年去的新加坡


**不染** (2026-01-12 16:02):

我们前面暑假去的环球，我进去了就在外面晒太阳看包


**不染** (2026-01-12 16:02):

里面太冷了，冻感冒了


**熊猫** (2026-01-12 16:03):

今年就是再热，放冰桶桶在教室里也要让你去上课


**吆妹✨** (2026-01-12 16:03):

[捂脸][捂脸]


**Tree** (2026-01-12 16:03):

一直在想好久去环球


**不染** (2026-01-12 16:03):

早晓得不进去了，还可以节约门票钱，哈哈


**融三曹老师** (2026-01-12 16:03):

趁初一还有时间，抓紧出去耍[偷笑]


**熊猫** (2026-01-12 16:04):

钱是我赚的，为啥不去


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:04):

新加坡的雨，像小娃儿的脸，说变就变那种


**一半烟火一半清欢** (2026-01-12 16:04):

下了一阵立面就晴


**熊猫** (2026-01-12 16:04):

为啥就让娃儿去耍，我家长也要耍


**Tree** (2026-01-12 16:05):

就是，现在娃儿太累了，还是需要放松


**不染** (2026-01-12 16:05):

我是说我。。进去冻感冒了，后来只能在外面晒太阳


**Tree** (2026-01-12 16:05):

一般大长假还是会安排


**健2024** (2026-01-12 16:05):

为啥就让娃儿去耍，我家长也要耍


**健2024** (2026-01-12 16:05):

我家长必须耍了，娃儿可以不耍


**健2024** (2026-01-12 16:06):

娃儿以后还可以耍


**不染** (2026-01-12 16:06):

刺激项目我也不敢耍[破涕为笑]


**ZH.Smile** (2026-01-12 16:08):

我们元旦才去了哈尔滨，雪乡耍雪好耍些


**Tree** (2026-01-12 16:08):

我都是浪费门票，陪玩


**文静🌟** (2026-01-12 16:09):

以前去哈尔滨出差 手机直接被冻关机了… 怕冷星人不敢带娃儿和老人去


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:10):

我不去哈尔滨，我怕冷，太冷了


**不染** (2026-01-12 16:12):

我滑雪裤都给准备了。我也怕冷，很不想去


**不染** (2026-01-12 16:12):

元旦节去人多吗？


**熊猫** (2026-01-12 16:12):

我也不去，等娃儿以后读大学了个人去


**卿墨烟梦** (2026-01-12 16:12):

我实在受不了太冷的地方，虽然滑雪很好耍


**ZH.Smile** (2026-01-12 16:15):

感觉没好多人，但是31号去冰雪大世界，项目我们一个没约上


**洋娃娃** (2026-01-12 16:37):

雪乡没得耍雪的哦


**洋娃娃** (2026-01-12 16:38):

亚布力耍雪，到冰雪画廊就可以往回走了，雪乡真是没意思，里面就是一条商业街，还要收门票


**Tree** (2026-01-12 16:40):

娃的第一选择也是哈尔滨，我觉得太冷了


**Tree** (2026-01-12 16:40):

不知道为什么，他们都喜欢哈尔滨。


**洋娃娃** (2026-01-12 16:40):

还是没得想象中冷


**Tree** (2026-01-12 16:40):

身边好多朋友都是准备28号飞哈尔滨。或者长白山滑雪


**健2024** (2026-01-12 16:58):

长白山比哈尔滨好玩


**健2024** (2026-01-12 16:59):

开雪地摩托车上山


**ly** (2026-01-13 00:59):

考完了最多评讲下就放假了，不培优


**静子** (2026-01-13 06:23):

@yy 谢谢亲


**ly** (2026-01-13 07:16):

[表情]


**wlbkg** (2026-01-16 20:21):

听娃儿说，期末考试完了学校还要上一段时间课？真的吗


**吆妹✨** (2026-01-16 20:31):

我们也说，仿佛嫩个提了一句的。。。要上一阵[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-16 20:31):

这周天要上培优晚自习吗？


**冬天雪梅** (2026-01-16 20:31):

不上


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-16 20:33):

谢谢


**一半烟火一半清欢** (2026-01-16 20:42):

是不是只有培优的上哦


**吆妹✨** (2026-01-16 20:56):

那就不知道了，但是娃儿也不是非常肯定的说的哈


**吆妹✨** (2026-01-16 20:56):

况米况眼说的


**束缚の花** (2026-01-16 21:15):

是老师通知了不上的吗？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-16 21:16):

星期天通知了晚上不上


**束缚の花** (2026-01-16 21:28):

好的，谢谢


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-16 21:42):

刚刚老师通知了不上


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-16 21:44):

不上好呀


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-16 21:44):

难得跑一趟


**吆妹✨** (2026-01-16 22:01):

本周培优确实不上


**燕子** (2026-01-17 08:58):

亲们，请问大家有数学模拟卷一的电子档或者空白卷吗？我们找不到卷子了，麻烦发我一份


**秋雨夜** (2026-01-17 09:00):

[文件] 260115 期末模拟一.pdf


**燕子** (2026-01-17 09:01):

谢谢太感谢了[抱拳]


**燕子** (2026-01-17 09:03):

亲请问有答题卡吗


**秋雨夜** (2026-01-17 09:05):

老师没发答题卡。


**燕子** (2026-01-17 09:05):

好的谢谢


**熊猫** (2026-01-17 11:03):

[图片] (local_id=16029)


**熊猫** (2026-01-17 11:03):

这不是学校背后还在修的停车场么


**紫藤** (2026-01-17 11:08):

你们今天哪些去听院士演讲的哦


**嬗** (2026-01-17 11:08):

人不少


**嬗** (2026-01-17 11:09):

[图片] (local_id=16034)


**紫藤** (2026-01-17 11:11):

听说站票，我们娃就不去了[捂脸]


**吆妹✨** (2026-01-17 11:26):

这个去打游戏 啥意义嘛[偷笑]


**健2024** (2026-01-17 11:43):

还没开始，娱乐放松一下，缓解一下等待的焦虑[偷笑]


**吆妹✨** (2026-01-17 11:54):

好嘛，哈哈[破涕为笑]我以为是期间了  看是11点多


**紫藤** (2026-01-17 22:31):

亲们，请问有模拟二的答案吗？


**浅笑嫣然** (2026-01-17 22:37):

[文件] 28期末模拟（二）答案.pdf


**浅笑嫣然** (2026-01-17 22:38):

@紫藤


**紫藤** (2026-01-17 22:38):

谢谢


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-17 22:44):

你们考试了模拟2吗


**冬天雪梅** (2026-01-17 22:46):

好像是家庭作业


**紫藤** (2026-01-17 22:55):

考了


**满满** (2026-01-18 09:52):

不上，只评讲


**紫藤** (2026-01-18 09:54):

[图片] (local_id=16047)


**紫藤** (2026-01-18 09:55):

这道记得以前卷子好像考过吧


**Tree** (2026-01-18 13:12):

八中29/30才考试，我们学校为啥考得这么早也[偷笑][偷笑][偷笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:15):

好错峰旅游[破涕为笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:18):

我就准备24号就出去耍到30号回来


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:18):

26号返校不晓得让请假不


**秋雨夜** (2026-01-18 13:19):

你是明智的，我也想这段时间带娃出去，可惜请不到假[捂脸]


**Tree** (2026-01-18 13:19):

错峰旅游确实是不错的选择


**吆妹✨** (2026-01-18 13:20):

羡慕你 大人也有假


**Tree** (2026-01-18 13:20):

今年我们选择了春节提前5天走，加春节9天可以耍够


**欣然** (2026-01-18 13:21):

几号期末考试呢


**熊猫** (2026-01-18 13:22):

我们27号出发，大学生也放假了，只能算小错峰


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:22):

22，23期末


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:23):

我就是这么想的，这时候出去不打挤


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:23):

提前休年假


**吆妹✨** (2026-01-18 13:24):

计划耍哪里


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:25):

去云南耍一周，过年去三亚在耍10天[流泪][流泪]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:25):

初一不耍，初二，初三估计时间更少了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:26):

三亚过年机票有点贵哦[呲牙]


**Tree** (2026-01-18 13:26):

我们也是安排了云南15天，连着春节可以只请5天


**燕子** (2026-01-18 13:31):

学校确定了不上课吗[捂脸]


**燕子** (2026-01-18 13:32):

南渝这些好像考完要全天上课


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 13:36):

开车去太累了连续开车去了4年，主要是轮渡太麻烦了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:36):

对头，排轮渡要抓狂


**🌸丑鱼晓晓** (2026-01-18 13:42):

不是说，考完后24.25.26要上3天课，27放假吗


**燕子** (2026-01-18 13:44):

24，25周末怕不得上哟


**燕子** (2026-01-18 13:44):

就是不晓得


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:46):

周末肯定不应该上课，老师要阅卷


**wlbkg** (2026-01-18 13:46):

@👑🌹 晓晖晖🌺 👑 现在轮渡好了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:48):

前年我坐的飞机，朋友开车去，遇到大雾停航，然后网上抢票也不好抢。。。说再也不去了[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:48):

现在不用抢票了哈


**🌸丑鱼晓晓** (2026-01-18 13:49):

有的班已经说了，24.25.26上三天


**秋雨夜** (2026-01-18 13:49):

怕是听错了哟[呲牙]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 13:50):

之前不是说26上午拿成绩就完了么？


**栖月** (2026-01-18 13:57):

我们娃儿回来也说了26号以后还要上课


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-18 14:00):

那可能是我们还没有说。。。[捂脸]


**紫藤** (2026-01-18 14:00):

[捂脸]


**紫藤** (2026-01-18 14:00):

没有说


**Tree** (2026-01-18 14:02):

我们也是，连续开过四年文昌。后来总结了经验，半夜上船睡觉最靠谱


**Tree** (2026-01-18 14:12):

今年春节放9天，出国都够了


**雁** (2026-01-18 14:33):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**雁** (2026-01-18 14:33):

这个学习混合动力系统不得了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 14:40):

轮渡最耽搁时间


**Tree** (2026-01-18 14:40):

后面再也不想开了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 14:40):

就只有疫情哪年到徐闻就上船不排队


**沧海一粟** (2026-01-18 15:58):

这个消息准确吗？确定是老师说的？


**紫藤** (2026-01-18 16:01):

全员吗？


**健2024** (2026-01-18 16:03):

不大可能周六周日上课


**申小玲** (2026-01-18 16:04):

我问过老师，26号放假


**Tree** (2026-01-18 16:07):

周末估计是阅卷


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-18 16:19):

以前好像说的评讲试卷样


**申小玲** (2026-01-18 16:52):

应该是下午放吧


**书香** (2026-01-18 21:12):

模拟1的答案，模拟2的试卷哪位亲可以发下呀，谢谢


**小白** (2026-01-19 10:33):

[文件] 期末模拟一（手写版答案）-副本.pdf


**小白** (2026-01-19 10:33):

@书香 这是模拟1的答案


**小白** (2026-01-19 10:33):

@书香 你有模拟1的试卷可以发出来吗？


**小白** (2026-01-19 10:33):

我在找模拟一的试卷


**不染** (2026-01-19 10:34):

有人发了的啊


**小白** (2026-01-19 10:34):

在哪里


**小白** (2026-01-19 10:34):

我找群文件没看到也


**秋雨夜** (2026-01-19 10:34):

我前面发了的


**秋雨夜** (2026-01-19 10:34):

周六


**秋雨夜** (2026-01-19 10:35):

[文件] 260115 期末模拟一.pdf


**小白** (2026-01-19 10:35):

@秋雨夜 感谢


**不染** (2026-01-19 10:35):

群真强大[呲牙]


**小白** (2026-01-19 10:40):

南开中学初 2028 届初一上期数学检测 的答案，群里哪位家长有啊？


**小白** (2026-01-19 10:40):

[文件] 重庆市南开中学校2025-2026学年七年级上学期数学定时训练（12-副本.pdf


**燕子** (2026-01-19 10:41):

这个是学校啥时候考的呀


**燕子** (2026-01-19 10:41):

现在都不晓得考了哪些[捂脸]


**小白** (2026-01-19 10:42):

我现在就是在理哦


**丹青** (2026-01-19 13:44):

没有


**丹青** (2026-01-19 13:44):

用作业帮试试看


**冬天雪梅** (2026-01-19 15:55):

群里的小伙伴们，看到今天的凳子砸人事件没？


**L.L.L** (2026-01-19 15:55):

啥子事？


**冬天雪梅** (2026-01-19 15:55):

[图片] (local_id=16123)


**冬天雪梅** (2026-01-19 15:55):

小红书抖音，上去搜。


**冬天雪梅** (2026-01-19 15:55):

太恐怖了，我看到了原视频。


**冬天雪梅** (2026-01-19 15:56):

完全没有任何征兆的砸


**葫芦娃** (2026-01-19 15:57):

前面有视频


**吆妹✨** (2026-01-19 16:00):

啊，没砸到？


**吆妹✨** (2026-01-19 16:00):

不可能喔噢


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-19 16:02):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-19 16:03):

我看他们发的，不知道是不是真实的


**熊猫** (2026-01-19 16:03):

是真的


**熊猫** (2026-01-19 16:03):

我搜了这个学校，民办寄宿高中


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 16:03):

太恐怖了[哇]


**熊猫** (2026-01-19 16:03):

高考数据不行，估计学校管理也不咋滴


**L.L.L** (2026-01-19 16:03):

有病啊，愣子远专门过来打人


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-19 16:04):

太恐怖了，太狠了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 16:04):

这一下子极有可能死人


**Miss.杨** (2026-01-19 16:04):

应该是2个同学本身就有矛盾


**Miss.杨** (2026-01-19 16:05):

肯定发生了啥子的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 16:05):

但是这种冲动。。。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-19 16:05):

不管发生什么这也太狠了呀


**Miss.杨** (2026-01-19 16:05):

确实，太狠了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:05):

刚刚看了，记者问了学校，被打的没啥事，第二天就来学校了。打人的退学了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 16:06):

这种还没事，我感觉。。。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:07):

问警察，说同学之间的矛盾，打人的冲动了。双方已经协商处理，打人的娃儿已经受到学校处罚。


**zhaoya** (2026-01-19 16:07):

好吓人，心都打颤


**熊猫** (2026-01-19 16:07):

你看凳子砸下去，一个班都无动于衷


**申小玲** (2026-01-19 16:07):

好吓人


**不染** (2026-01-19 16:07):

都不得点开看


**熊猫** (2026-01-19 16:08):

大概就能知道这个班的整体情况


**不染** (2026-01-19 16:08):

现在看不得这些


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-19 16:08):

这种都没有事，我不信


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:08):

学生用板凳砸同学后脑勺，多方回应！


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-19 16:08):

起码心里恐惧


**L.L.L** (2026-01-19 16:09):

楞个一哈，不相信没得事


**L.L.L** (2026-01-19 16:09):

后脑还是很危险的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 16:10):

而且着打的一下子就趴下去了。。。


**西西妹儿** (2026-01-19 16:10):

居然说没达到，当群众是傻的吗


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:10):

你们有报名那个编程比赛没得？


**熊猫** (2026-01-19 16:11):

前几天老师说了，今天老师又强调了，我下了app，结果是个商业编程机构的app


**熊猫** (2026-01-19 16:11):

今天被机构老师拖进一个群，群里家长来自各个省市


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:13):

哈哈哈哈，对头


**燕子** (2026-01-19 16:13):

没搞懂这种机构咋个学校要求都要下载呢


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:13):

我们二妹学校先通知


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:13):

然后我就注册了，被拉进去


**熊猫** (2026-01-19 16:13):

下载了，激活了，就可以了


**熊猫** (2026-01-19 16:13):

任务完成了


**L.L.L** (2026-01-19 16:13):

对，说不要求上课


**熊猫** (2026-01-19 16:13):

至于参加什么的，不重要


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:13):

然后那个人天天跟我发信息


**L.L.L** (2026-01-19 16:13):

还是进群了


**吆妹✨** (2026-01-19 16:14):

我也下载了，拉进群了


**不染** (2026-01-19 16:14):

小学也搞过


**不染** (2026-01-19 16:14):

感觉后面可以不管了吧？娃自己说去注册了


**吆妹✨** (2026-01-19 16:14):

娃儿还说，老师说前几节课必须学[捂脸]


**不染** (2026-01-19 16:14):

我也没准备上课


**吆妹✨** (2026-01-19 16:14):

我心想 不可能喔。。。。


**L.L.L** (2026-01-19 16:14):

我们说不用给


**吆妹✨** (2026-01-19 16:15):

我也难得管，应该没得时间学


**L.L.L** (2026-01-19 16:15):

感觉是上面强制的任务


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:15):

小红书搜了一下，这个线上机构关系硬哦。。。全国好多城市学校都推


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:16):

说学完了免费的几节课，就会说娃儿的成绩进啥子啥子班


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:16):

然后就是收费的课程了


**熊猫** (2026-01-19 16:16):

我拉黑了机构老师，也删了app


**吆妹✨** (2026-01-19 16:16):

是嫩个，后续肯定是收费进阶学习


**不染** (2026-01-19 16:18):

小学也是这个机构


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:19):

关键是这个线上机构的课程系统是自己研发的，不是python，C++，是啥子kitten语言


**果豆** (2026-01-19 16:20):

最近天天给我打电话，拉黑了各种号打


**熊猫** (2026-01-19 16:21):

他后台够硬，能依靠公办学校给他引流，就已经比商场里的那些编程机构厉害很多了


**熊猫** (2026-01-19 16:21):

教什么，都不重要


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:21):

[捂脸]


**吆妹✨** (2026-01-19 16:22):

加了 免打扰了


**果豆** (2026-01-19 16:22):

[图片] (local_id=16195)


**果豆** (2026-01-19 16:22):

你们接到这两个机构的电话没有


**小白** (2026-01-19 16:22):

啊？学校的编程课上的就是这些内容哦


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:23):

[链接/文件]


**小白** (2026-01-19 16:24):

[链接/文件]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 16:25):

她家老二和我们二妹又是同学。哥哥是编程特长生，不是我们学校


**小白** (2026-01-19 16:25):

哦


**沧海一粟** (2026-01-19 19:54):

刚才有编程老师叫做十分钟作业 ，你们做了没有？


**熊猫** (2026-01-19 19:54):

我把老师拉黑了


**沧海一粟** (2026-01-19 19:54):

我直接怼回去了


**沧海一粟** (2026-01-19 19:55):

真会挑时间[惊讶]


**L.L.L** (2026-01-19 19:55):

不理


**沧海一粟** (2026-01-19 19:56):

下载激活，完成任务就行，真以为个个都是竞赛生呀。


**熊猫** (2026-01-19 19:57):

和竞赛生也没得啥关系，就是希望你能留存下来，看完7节免费课后就掏钱


**Tree** (2026-01-19 19:58):

一样的。太恼火了，不晓得撒子任务


**Tree** (2026-01-19 20:00):

[图片] (local_id=16210)


**Tree** (2026-01-19 20:00):

太讨打了


**沧海一粟** (2026-01-19 20:01):

想在假期前早点下手，抢占蛋糕。


**熊猫** (2026-01-19 20:01):

哈哈哈哈，期末考试不重要，快来上编程课，不要辜负学校的苦心


**Tree** (2026-01-19 20:01):

放松大脑[凋谢]哈哈哈哈


**贝努儿** (2026-01-19 20:08):

[链接] 点猫科技与教育部资源中⼼达成战略合作 共同推动科学教育普及


**贝努儿** (2026-01-19 20:09):

签了协议的，所以全面推广[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 20:11):

[图片] (local_id=16217)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 20:11):

从5点半开始轰炸[捂脸]


**Tree** (2026-01-19 20:13):

这个背景不得了


**栖月** (2026-01-19 20:15):

搞得我也想拉黑了


**栖月** (2026-01-19 20:15):

说啥子9点前预习，我说9点以后回来


**Tree** (2026-01-19 20:16):

我也拉黑了


**栖月** (2026-01-19 20:18):

你这个好恼火[捂脸]我已经设了个免打扰


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 20:18):

老大的在我老公手机里，他问我有没得用？没用就拉黑了。我说你拉吧，我要留到


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 20:18):

据说不上课，也能得奖


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 20:18):

哈哈哈哈哈哈


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 20:18):

我要试试看


**秋雨夜** (2026-01-19 20:19):

我给他说娃儿要考试了，没得时间学这个，他还把我教育一通[捂脸]


**栖月** (2026-01-19 20:19):

那我也试试


**栖月** (2026-01-19 20:19):

我们本来都不想上


**马兰🌸** (2026-01-19 20:20):

战略合作不等于狂轰滥炸，超出战略层面了


**小白** (2026-01-19 21:00):

我也说浪费时间，我又不走这路线。娃儿爹非要学。半个小时学个毛毛虫的东西


**小白** (2026-01-19 21:00):

还不如多背几个单词来得快


**ZY🍃** (2026-01-19 21:04):

[图片] (local_id=16234)


**8070** (2026-01-19 21:16):

[图片] (local_id=16235)


**8070** (2026-01-19 21:16):

这一家？


**不染** (2026-01-19 21:18):

是必须要下载了注册？我小孩说她注册了的，但又没下载软件


**紫藤** (2026-01-19 21:23):

开启免打扰


**吆妹✨** (2026-01-19 21:43):

我直接不理不回


**嬗** (2026-01-19 21:46):

这个厉害了


**嬗** (2026-01-19 21:47):

司法案件84起


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 22:17):

[图片] (local_id=16242)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 22:17):

快10点了还在追我二妹交作业[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 22:17):

[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-19 22:18):

差不多


**熊猫** (2026-01-19 22:30):

就是个销售


**熊猫** (2026-01-19 22:30):

给自己冠个老师的名头


**wlbkg** (2026-01-19 22:35):

@琋妈 这也他妈的锤子得很吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 22:35):

我都没回过她


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 22:36):

她一直发[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-19 22:36):

我怀疑是机器人


**冬天雪梅** (2026-01-19 22:42):

还好，我们没有注册，忘记了。


**冬天雪梅** (2026-01-19 22:42):

[呲牙][呲牙][呲牙]


**wlbkg** (2026-01-19 22:43):

@琋妈 以前我也是这样


**紫藤** (2026-01-19 23:09):

[链接] 湾区启航，智创未来！热忱欢迎广大学子报考重庆人工智能学院！


**朱名青** (2026-01-20 12:07):

这几天好冷，考试教室有开空调不，不然拿不稳笔[呲牙]


**栖月** (2026-01-20 15:35):

我看到编程群里面感觉有托儿[捂脸]


**洋娃娃** (2026-01-20 15:36):

我也觉得有


**不染** (2026-01-20 15:36):

威胁我说不进群就取消上课资格


**洋娃娃** (2026-01-20 15:37):

[图片] (local_id=16260)


**小李子姐姐** (2026-01-20 15:37):

感觉是同一张照片


**小李子姐姐** (2026-01-20 15:37):

[图片] (local_id=16262)


**ZHFaing** (2026-01-20 15:37):

威胁？


**不染** (2026-01-20 15:38):

是滴，我心想我好怕


**正在输入。。** (2026-01-20 15:38):

机器人发的[捂脸]


**💕好运ᥫᩣ໌້ᮨ加满²⁰²⁵** (2026-01-20 15:38):

我压根就没有看那个群里的任何消息


**不染** (2026-01-20 15:38):

不至于毕不了业吧[破涕为笑]


**💕好运ᥫᩣ໌້ᮨ加满²⁰²⁵** (2026-01-20 15:39):

[图片] (local_id=16268)


**栖月** (2026-01-20 15:39):

[图片] (local_id=16269)


**栖月** (2026-01-20 15:39):

一摸一样的


**栖月** (2026-01-20 15:39):

太搞笑了


**小李子姐姐** (2026-01-20 15:40):

那个小胖子好多个妈[呲牙]


**栖月** (2026-01-20 15:40):

太离谱了


**栖月** (2026-01-20 15:40):

更不会去参加


**浅笑嫣然** (2026-01-20 15:41):

[图片] (local_id=16275)


**栖月** (2026-01-20 15:41):

把这些截图都发到群里。不知道是啥效果，哈哈哈哈


**嬗** (2026-01-20 15:41):

你马上就会被踢出群哈哈哈


**栖月** (2026-01-20 15:42):

哈哈哈哈哈哈啊哈


**栖月** (2026-01-20 15:42):

我发了我就退了


**浅笑嫣然** (2026-01-20 15:42):

把这句再加起


**小李子姐姐** (2026-01-20 15:43):

[表情]


**富天汽修-刘颖** (2026-01-20 15:46):

[表情]


**洋娃娃** (2026-01-20 15:46):

我的天啊[坏笑]


**洋娃娃** (2026-01-20 15:47):

@栖月 你发了吗？


**栖月** (2026-01-20 15:48):

没发


**紫藤** (2026-01-20 15:48):

都没有进群


**栖月** (2026-01-20 15:48):

但是我看不惯这种[捂脸]


**洋娃娃** (2026-01-20 15:48):

太好笑了


**洋娃娃** (2026-01-20 15:49):

会不会一个群里其他人都是托？要宰我们？[恐惧]


**栖月** (2026-01-20 15:49):

我觉得把我们当哈儿打整


**栖月** (2026-01-20 15:50):

而且我看到很多人问的问题就是为了引出编程老师来回答，提现他们的专业


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-20 15:50):

我已经退群了


**洋娃娃** (2026-01-20 15:50):

我也退了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-20 15:51):

我都没有人拉我进群


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-20 15:51):

就是跟那些线上课程一样的套路，一个群里很多都是拖[破涕为笑]


**栖月** (2026-01-20 15:51):

你注册没有


**洋娃娃** (2026-01-20 15:51):

@小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹ 感觉你有点遗憾哈[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-20 15:52):

注册了


**小七妈妈** (2026-01-20 15:52):

我早上退群，刚才居然还给我打语音，我直接把客服也删了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-20 15:52):

[图片] (local_id=16300)


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-20 15:53):

是不是晓得我们不是那块料不加我们


**小李子姐姐** (2026-01-20 15:53):

其实偶尔看哈戏也还可以


**健2024** (2026-01-20 15:53):

那个单子一看就晓得是水货


**健2024** (2026-01-20 15:53):

注册都没注册，少了很多烦恼


**皮皮** (2026-01-20 16:58):

初二初三是好久考


**吆妹✨** (2026-01-20 16:58):

@小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹ 哈哈哈 笑死


**紫藤** (2026-01-20 17:00):

[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-20 17:04):

每天轰炸我的是我们家老二注册的，一年级昨天已经开课了，一直催我上课。姐姐的还没催，已经被我老公删了[破涕为笑]


**不染** (2026-01-20 17:23):

下周一返校，是一天还是半天啊？


**满满** (2026-01-20 18:06):

半天可能搞不完吧，评讲了还要安排寒假的事，但是应该放学早


**张天星** (2026-01-20 20:19):

请问下，22号是考哪两科呢？


**张天星** (2026-01-20 20:19):

第一天是考语文数学吗


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-20 20:20):

1月22日9：00-11：00语文


**张天星** (2026-01-20 20:21):

谢谢[玫瑰][玫瑰]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-20 20:21):

[表情]


**新情** (2026-01-20 20:28):

晚上还上晚自习吗


**栖月** (2026-01-20 20:29):

我也想问周四上不上晚自习


**冬天雪梅** (2026-01-20 20:59):

@不吃不喝也不瘦 这个有原卷版吗？


**紫藤** (2026-01-21 13:16):

[链接] 南开中学2028届7年级数学寒假大礼包


**冬天雪梅** (2026-01-21 13:20):

这么快都有作业了啊[愉快]


**小李子姐姐** (2026-01-21 13:25):

语文47页，数学58页，英语20页的样子


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-21 13:25):

说是一百多页[捂脸]


**小李子姐姐** (2026-01-21 13:26):

现在都在打印了，26号发给娃娃


**葫芦娃** (2026-01-21 14:01):

我们已经做成册了


**吴静** (2026-01-21 14:11):

还好吧


**嬗** (2026-01-21 14:28):

我发觉经常家长都会发错[呲牙]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-21 14:28):

[破涕为笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 14:49):

我们很幸福了，娃儿寒假学校不上课可以多休息好久，其他学校寒假都要上培优


**熊猫** (2026-01-21 14:49):

昨天晚上一外本部家长给我吐槽，一外本部这次考7科


**熊猫** (2026-01-21 14:50):

前两天还考了物理期末考试


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 14:50):

准备给老师请假26号不返校，24号就出去耍，31号回来错峰出行


**熊猫** (2026-01-21 14:50):

娃儿每天回家背到12点


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 14:50):

他是竞赛班的，普通班没有学习物理


**熊猫** (2026-01-21 14:50):

不算是竞赛班，只是在上竞赛课程


**bi谁，＼都勇敢** (2026-01-21 14:51):

还好当时没有去一外[呲牙]


**秋雨夜** (2026-01-21 14:51):

一外强基吧


**熊猫** (2026-01-21 14:51):

一外本部综合类只有强基班撒，她在强基班


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 14:52):

他们强基变相就是竞赛，其他班又不上竞赛课


**融三曹老师** (2026-01-21 14:53):

走竞赛还是要四大


**融三曹老师** (2026-01-21 14:53):

其他学校没多大优势


**栖月** (2026-01-21 15:00):

我们朋友得娃儿在两江一外，说考完试后，还要上课上到31号[捂脸]


**申小玲** (2026-01-21 15:01):

对，还有西附


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-21 15:02):

累了一学期。。。


**健2024** (2026-01-21 15:03):

佛系岂是浪得虚名


**健2024** (2026-01-21 15:04):

[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 15:05):

南渝，江南比我们也卷


**小白** (2026-01-21 15:07):

鲁巴寒假也是要上19天课


**小白** (2026-01-21 15:07):

学校


**熊猫** (2026-01-21 15:08):

初一？


**小白** (2026-01-21 15:09):

恩


**栖月** (2026-01-21 15:10):

[捂脸]


**小白** (2026-01-21 15:10):

学校不卷，只有家长自己卷了


**ZL** (2026-01-21 15:10):

这么久


**小白** (2026-01-21 15:10):

干耍，反正我是耍不住的


**栖月** (2026-01-21 15:11):

随便啷个都要在外面上个课啥子的


**小白** (2026-01-21 15:11):

学校都给你卷起来了，家长还是要省不少心


**吆妹✨** (2026-01-21 15:13):

这么比起，R 是不是又太佛了，


**健2024** (2026-01-21 15:14):

没得啥子坐不住的。只能说自己把握自己的情况吧。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 15:16):

你们就是学校卷你们又说娃儿受不了，学校不卷你们又觉得太松弛了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-21 15:17):

我还是喜欢松弛[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-01-21 15:18):

学校卷的话就可以省补课费。[得意][得意][得意]


**冬天雪梅** (2026-01-21 15:18):

学校不卷的话就看自己了。[呲牙]


**熊猫** (2026-01-21 15:18):

我也喜欢松弛的


**燕子** (2026-01-21 15:20):

才放30天，寒假都上19天呀，


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 15:23):

还有只放法定假期的呢[流泪]


**栖月** (2026-01-21 15:31):

根据娃儿自身得情况来就是


**吆妹✨** (2026-01-21 15:32):

宁愿多运动


**吆妹✨** (2026-01-21 15:32):

假期 运动天天安排起来


**燕子** (2026-01-21 15:33):

我们这学期在学校长了10斤


**吆妹✨** (2026-01-21 15:33):

该上的课也上，劳逸结合…搞起来[得意]


**Miss.杨** (2026-01-21 15:36):

我也想我们这个运动，她就是不动[捂脸]


**不染** (2026-01-21 15:39):

+1


**添香** (2026-01-21 16:01):

+1[捂脸][捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-21 16:20):

我们也是[捂脸]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 16:45):

我们瘦了


**燕子** (2026-01-21 17:08):

你们多吃点


**燕子** (2026-01-21 17:09):

估计我们这个觉得学校的比我弄的好吃[捂脸]


**紫藤** (2026-01-21 17:10):

昨天食堂买的像滑肉的，结果是青蛙[捂脸]


**燕子** (2026-01-21 17:17):

还有青蛙呀


**健2024** (2026-01-21 17:18):

还有青蛙呀


**紫藤** (2026-01-21 17:19):

娃儿是这样说的以为是滑肉


**紫藤** (2026-01-21 17:19):

同学买了发现是青蛙不吃，他们拿去消化了


**Tree** (2026-01-21 17:31):

我们说食堂不好吃，每天晚上要求出去吃


**ZHFaing** (2026-01-21 17:47):

我们加长好了 觉得饭菜好吃 面也好吃 还叫我去吃[偷笑][偷笑][偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-21 17:55):

我们还是觉得家里好吃，一学期瘦了5斤


**Tree** (2026-01-21 19:39):

今年南开为什么考这么早呢[奸笑]


**卿墨烟梦** (2026-01-21 19:39):

早点耍撒，挺好的


**冬天雪梅** (2026-01-21 19:39):

这学期太长了。[憨笑][憨笑]再不放假老师要崩溃了。


**秋雨夜** (2026-01-21 19:42):

南开系初一应该是考得最早的


**秋雨夜** (2026-01-21 19:42):

其他的都要坚持到下周结束[捂脸]


**Tree** (2026-01-21 19:43):

其他学校都是30/31号考试


**秋雨夜** (2026-01-21 19:43):

至少1.27开始


**Tree** (2026-01-21 19:45):

八中还在讲新课，说期末考试还要考八上。


**束缚の花** (2026-01-21 19:45):

是这个原因吧


**卿墨烟梦** (2026-01-21 19:56):

有啥子意义嘛


**沧海一粟** (2026-01-21 20:16):

+1


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-21 20:49):

晚上食堂不好吃，菜品少。中午还是可以


**申小玲** (2026-01-22 10:08):

看来只有我们最佛系，两南考完后都要补到31号


**皮皮** (2026-01-22 10:09):

初一的小朋友，还是多放松，多带出去走一走，看一看


**熊猫** (2026-01-22 10:09):

会不会是因为两南在两江新区？


**熊猫** (2026-01-22 10:09):

两江新区今年所有学校都必须31号放假


**申小玲** (2026-01-22 10:11):

两江新区政府规定？


**Miss.杨** (2026-01-22 10:12):

我觉得我们考嫩个早应该是教室要被征用


**Miss.杨** (2026-01-22 10:13):

正常应该都要再上一周


**熊猫** (2026-01-22 10:13):

已经听到两巴和礼嘉中学的家长给我抱怨了


**熊猫** (2026-01-22 10:13):

考完都要上课到30号


**申小玲** (2026-01-22 10:13):

不过我们正好可以错峰出行，31号机票涨得凶


**熊猫** (2026-01-22 10:13):

好像包括两江的小学也要每天返校到30号


**Miss.杨** (2026-01-22 10:14):

两南和南渝应该是为了配合我们所以考得早，但是又不想放嫩个早就再上一周课


**申小玲** (2026-01-22 10:14):

江北小学是28号正式放，23号考完，26-27号还要上课，28号散学


**熊猫** (2026-01-22 10:14):

错不了个啥……北方中小学已经放假了，全国景区目前全是大学生


**申小玲** (2026-01-22 10:15):

哈哈，我订的机票的酒店还是挺便宜


**申小玲** (2026-01-22 10:16):

但是31号后就不行了，大涨


**皮皮** (2026-01-22 10:16):

广东的酒店已经不便宜了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 10:17):

[链接] 给假期“松松绑”，陪孩子“慢慢长”——致全市中小学生家长的一封信


**申小玲** (2026-01-22 10:20):

我上周订的，还好，刚刚看翻番了


**嬗** (2026-01-22 10:21):

这周酒店机票疯了一样涨价


**申小玲** (2026-01-22 10:24):

学校放假时间都定了，大家都定行程了


**申小玲** (2026-01-22 10:24):

其实我们学校考完可以请个假26号不返校


**申小玲** (2026-01-22 10:24):

24号就可以出行了


**皮皮** (2026-01-22 10:26):

羡慕家长时间自由的


**健2024** (2026-01-22 10:26):

羡慕家长时间自由的


**Tree** (2026-01-22 10:26):

两南上到下周四[偷笑]


**申小玲** (2026-01-22 10:28):

同事的娃在两南，跟我们一个年级，她在说啷个放假时间还不一样耶


**申小玲** (2026-01-22 10:30):

说是两江教委发的通知31号放


**Tree** (2026-01-22 10:32):

我们是春节前后请年假，加春节一起可以耍15天


**皮皮** (2026-01-22 10:33):

我们年假只能7,8月份休


**申小玲** (2026-01-22 10:34):

春节15天也很舒服


**申小玲** (2026-01-22 10:35):

7.8月份休也可以陪娃儿，还是可以的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-22 10:36):

我就是这么打算了，但又怕老师说


**Tree** (2026-01-22 10:38):

26确实可以请假，周五晚上就飞


**熊猫** (2026-01-22 10:39):

我是随时都可以带娃走，就是娃儿不愿意请假跟我走[捂脸]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-22 10:39):

评讲试卷又没有特殊意义，就是看是否要开散学典礼


**熊猫** (2026-01-22 10:40):

为了估分么


**申小玲** (2026-01-22 10:41):

应该不会吧


**冬天雪梅** (2026-01-22 11:14):

第一堂考完了，卷子出来了没[偷笑][偷笑][偷笑]


**申小玲** (2026-01-22 11:22):

没有这么快吧


**Mr.Y** (2026-01-22 11:22):

本来不焦虑的  一个期末考数就整得这么高大上哦[捂脸]


**申小玲** (2026-01-22 11:22):

感觉每个学校都很重视


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-22 11:23):

[捂脸]


**Tree** (2026-01-22 12:24):

常规都是说难[偷笑]


**Tree** (2026-01-22 12:24):

南渝出题也不是简单的


**紫藤** (2026-01-22 12:26):

命题范围说了的


**嬗** (2026-01-22 13:14):

作文写的什么呢


**小白** (2026-01-22 13:15):

我与你……的时刻


**Tree** (2026-01-22 15:30):

《照进裂缝的光》或者《我与你，……的时刻》


**琴** (2026-01-22 16:02):

作文完全没压到点，有压对的没[捂脸]


**小白** (2026-01-22 16:03):

厉害还可以押题


**琴** (2026-01-22 16:05):

也不过就是自我安抚的方式罢


**琴** (2026-01-22 16:07):

压对了才叫厉害


**吆妹✨** (2026-01-22 16:11):

学期内写过没有喔 类似


**吆妹✨** (2026-01-22 16:12):

晓得写得出来不喔[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-22 16:12):

属于景和人的类型？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:15):

写过


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:15):

我们压到了[捂脸]


**不染** (2026-01-22 16:16):

这么牛，怎么压到的？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:17):

昨天晚上还在说，写人，感人的题材


**吆妹✨** (2026-01-22 16:17):

学期内写过就好说[偷笑]


**吆妹✨** (2026-01-22 16:17):

怕是那种新话题


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:17):

不是，写过的


**吆妹✨** (2026-01-22 16:17):

没看到试卷流出来给，以往都是满天飞了也


**琴** (2026-01-22 16:19):

你们老师厉害，我们没写过。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:20):

啊，上次还是上上次一起考的卷子，就是类似的题材的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:20):

我家写的我[捂脸]，还拿了高分


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:20):

她说全靠编


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:21):

她说写得都感动她自己了。哈哈哈哈哈


**健2024** (2026-01-22 16:21):

作文本来就是考编


**健2024** (2026-01-22 16:21):

看谁编得好


**容儿** (2026-01-22 16:22):

@琋妈 ，你们上次48分以上？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:22):

50吧，好像是


**琴** (2026-01-22 16:22):

佩服！牛娃


**吆妹✨** (2026-01-22 16:22):

🐮


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:22):

那套她得了137


**容** (2026-01-22 16:22):

牛啊


**容儿** (2026-01-22 16:23):

厉害，这次又稳了


**吆妹✨** (2026-01-22 16:23):

好强[哇]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:23):

这次不晓得了。。。我们娃儿不喜欢背作文


**Miss.杨** (2026-01-22 16:23):

不得了


**Tree** (2026-01-22 16:23):

不都是编故事[偷笑][偷笑][偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:23):

每次都写不一样的[捂脸]


**Tree** (2026-01-22 16:23):

太牛了👍


**琴** (2026-01-22 16:24):

在哪里学语文没，求推荐啊


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:24):

语文一直都稳，数学太拉夸了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:24):

小学一直都在曹老师那点学的啥。二年级就开始了


**吆妹✨** (2026-01-22 16:24):

还有几分钟，今天考完了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:24):

但是初中就没上了


**琴** (2026-01-22 16:25):

哦哦，底子好。


**Lancy** (2026-01-22 16:26):

语文是大牛啊，望尘莫及的分数


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:28):

掰得很哒嘛


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:28):

语文好得很，数学撇得很


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:28):

语文再好，也考不到140以上啥，数学拖分


**融三曹老师** (2026-01-22 16:30):

晞妹儿语文完全不担心[偷笑]


**Tree** (2026-01-22 16:32):

语文全靠长时间的积累，一时半会儿提不起来


**Tree** (2026-01-22 16:32):

语文已经考出了数学的高度。


**Tree** (2026-01-22 16:33):

默默仰望。


**Tree** (2026-01-22 16:33):

[表情]


**hj** (2026-01-22 16:33):

[偷笑][偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:35):

我们琋姐前段时间用我手机搜，大学学什么专业不用学数学[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:35):

笑死我了


**束缚の花** (2026-01-22 16:35):

@琋妈 数学有去补课吗


**束缚の花** (2026-01-22 16:36):

我们也是数学恼火[捂脸]


**琴** (2026-01-22 16:36):

有才的娃，这么早就有长远计划


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:36):

现在没有[捂脸]。。。半期前在曹老师那里上了突击班。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:37):

半期其实考得也还将就


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-01-22 16:40):

看期末嘛。。。她自己觉得应该要补，就去


**冬天雪梅** (2026-01-22 16:43):

写过的


**冬天雪梅** (2026-01-22 16:51):

[图片] (local_id=16513)


**不染** (2026-01-22 17:36):

请问今天要上晚自习吗？


**熊猫** (2026-01-22 17:37):

要


**不染** (2026-01-22 17:37):

才收到食堂消费记录了


**不染** (2026-01-22 17:38):

不上不得吃饭[破涕为笑]


**吆妹✨** (2026-01-22 18:05):

[文件] 重庆南开中学2025期末初2028届试题学生版.docx


**吆妹✨** (2026-01-22 18:05):

[文件] 融三七（上）英语期末卷.pdf


**燕子** (2026-01-22 18:17):

英语是不是没有半期难


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-22 18:18):

应该是


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-22 18:18):

毕竟要过年[破涕为笑]


**Tree** (2026-01-22 18:20):

说英语很友好


**燕子** (2026-01-22 18:21):

老师还是考虑到的[偷笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-01-22 18:21):

不然压岁钱🧧有点具体[破涕为笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-22 18:23):

[文件] 重庆南开中学2025期末初2028届试题学生版_纯图版.pdf


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-22 18:24):

最怕简单也不一定考得好，到时候更难受


**雪莲** (2026-01-23 09:16):

请问谁知道今天下午几点放学吗？


**熊妈咪** (2026-01-23 09:17):

预计4点半左右


**熊猫** (2026-01-23 09:18):

4:30考完，应该还要回自己班上搬桌子吧


**熊猫** (2026-01-23 09:18):

估计至少得5点了


**雪莲** (2026-01-23 09:19):

谢谢美妈们[玫瑰]


**申小玲** (2026-01-23 12:06):

今天数学难度如何？


**XO** (2026-01-23 12:23):

[图片] (local_id=16535)


**XO** (2026-01-23 12:23):

16：00考完


**嬗** (2026-01-23 13:21):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**嬗** (2026-01-23 13:23):

不知道会不会变真的，有可能缓解一下拥堵


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-23 13:24):

[图片] (local_id=16539)


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-01-23 13:24):

我看他们说的压轴题是这个


**熊猫** (2026-01-23 13:24):

如果把车全往这个停车场赶，只是把主干道的堵，变成了停车场的堵


**熊猫** (2026-01-23 13:24):

那个停车场的出口才叫一个小


**嬗** (2026-01-23 13:25):

多开设几个出口，不然出去确实是个问题


**熊猫** (2026-01-23 13:27):

从学校走到这个停车场，要走七八分钟，然后出停车场再一堵，没有家长愿意停进去的


**ZHFaing** (2026-01-23 16:46):

数学难吗 今天


**海** (2026-01-23 16:48):

听说很难


**Tree** (2026-01-23 16:49):

说前面简单，后面难


**熊猫** (2026-01-23 16:50):

娃儿说比较难


**Tree** (2026-01-23 16:50):

后面大题是拉分题


**冬天雪梅** (2026-01-23 16:54):

娃说比半期要难。


**ly** (2026-01-31 11:29):

哪位亲有大眼睛的联系方式？微信电话都行


**佳丽^_^OH 卡心理咨询师👍** (2026-01-31 11:36):

[图片] (local_id=16552)


**佳丽^_^OH 卡心理咨询师👍** (2026-01-31 11:36):

@yy


**ly** (2026-01-31 11:47):

大家知道哪里有包装好点的地方不


**ly** (2026-01-31 11:47):

附近


**ly** (2026-01-31 11:48):

@佳丽^_^正向成长高级养育师👍 谢谢亲，我问了他们不做包装[捂脸]


**佳丽^_^OH 卡心理咨询师👍** (2026-01-31 12:06):

@yy 你可以去状元坊看下


**ly** (2026-01-31 12:06):

没得，问过了


**佳丽^_^OH 卡心理咨询师👍** (2026-01-31 12:07):

悦时光书店？


**佳丽^_^OH 卡心理咨询师👍** (2026-01-31 12:09):

19946955004悦时光书店电话


**ly** (2026-01-31 12:18):

好，我问下，谢谢亲


**束缚の花** (2026-02-02 14:53):

姐妹们，孩子要做牙齿矫正哪个医院比较好呢


**皮皮** (2026-02-02 14:53):

冉家坝口腔医院


**皮皮** (2026-02-02 14:53):

重医口腔医院


**夏先生（Товарищ）** (2026-02-02 14:59):

我们在牙博士做的，当时走了好多家医院，只有牙博士的方案是最好的


**伐木叮叮** (2026-02-02 15:07):

晓萌牙可以，我们在这里做的，主治医生是华西毕业的


**伐木叮叮** (2026-02-02 15:07):

最主要是近[偷笑]


**Tree** (2026-02-02 15:08):

我们是之前暑假在松山医院做的隐形，医生还可以，也是以前重医的


**Tree** (2026-02-02 15:08):

廖蓉，口腔科主任


**Tree** (2026-02-02 15:09):

但是隐形就是半个月要去一次医院取新的牙套


**伐木叮叮** (2026-02-02 15:11):

我们是做的隐形，但是我都不太建议隐形，娃儿在学校取了就不戴[破涕为笑][破涕为笑]


**皮皮** (2026-02-02 15:11):

重医口腔医院儿童牙科曾欢，口腔医院很多朋友都是推荐去找她


**伐木叮叮** (2026-02-02 15:11):

男娃娃更恼火，手都不洗就去抠，看到都够了


**Tree** (2026-02-02 15:12):

我们是不小心扔过几次，自己去捡起来。还好一周有一副新的[破涕为笑]


**Tree** (2026-02-02 15:12):

不在乎外观的做钢牙最好，经济适用


**伐木叮叮** (2026-02-02 15:13):

确实


**伐木叮叮** (2026-02-02 15:13):

隐形还贵


**束缚の花** (2026-02-02 15:20):

重医有没有正畸医生推荐的


**吴静** (2026-02-02 15:22):

可以去协尔口腔试试，南坪步行街上有他们的分院


**吴静** (2026-02-02 15:22):

我觉得矫正的不错，费用比较透明，服务也跟得上


**吴静** (2026-02-02 15:23):

医生经常在外面学习，不断精进


**皮皮** (2026-02-02 15:25):

@束缚の花 曾欢就在做矫正，我家女儿一直在那里做


**束缚の花** (2026-02-02 15:27):

挂她是挂正畸科吗？


**束缚の花** (2026-02-02 15:28):

我找了一下没看到这个医生


**安** (2026-02-02 15:28):

协信星光里有个多乐儿童齿科


**皮皮** (2026-02-02 15:32):

[图片] (local_id=16587)


**皮皮** (2026-02-02 15:32):

@束缚の花


**束缚の花** (2026-02-02 15:33):

好的，谢谢@皮皮


**皮皮** (2026-02-02 15:34):

@束缚の花 初一的小朋友可能也可以看正畸科了


**束缚の花** (2026-02-02 15:35):

正畸科医生也多不晓得选哪个[捂脸]


**皮皮** (2026-02-02 15:35):

[图片] (local_id=16592)


**束缚の花** (2026-02-02 16:03):

@皮皮 感谢[玫瑰][玫瑰]


**wlbkg** (2026-02-04 22:50):

什么时候开学啊


**冬天雪梅** (2026-02-04 22:54):

3.4


**融三曹老师** (2026-02-09 19:58):

感兴趣的爸爸妈妈们上哦[呲牙]


**融三曹老师** (2026-02-09 19:58):

[链接] 家长版《薪火集》书稿征集！


**满满** (2026-02-09 20:30):

[小程序] 我发起了3人团，拼单立省45元，一起拼更便宜


**融三曹老师** (2026-02-11 20:09):

[图片] (local_id=16599)


**融三曹老师** (2026-02-11 20:10):

重庆信竞卷中卷的最终成绩单来了


**融三曹老师** (2026-02-11 20:10):

前30占5


**融三曹老师** (2026-02-11 20:11):

我们南开占2个


**融三曹老师** (2026-02-11 20:11):

[呲牙][呲牙]


**fast is Slow** (2026-02-11 20:26):

[强][强][强]那可真是太优秀了


**融三曹老师** (2026-02-11 20:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**融三曹老师** (2026-02-11 20:32):

南开v5!


**吆妹✨** (2026-02-11 20:32):

第四名还是在融侨的？


**融三曹老师** (2026-02-11 20:33):

是滴


**吆妹✨** (2026-02-11 20:33):

这么强 居然没去本部


**融三曹老师** (2026-02-11 20:34):

他在本部上课


**吆妹✨** (2026-02-11 20:34):

喔喔 厉害[强]


**燕子** (2026-02-11 21:13):

[强]


**融三曹老师** (2026-02-11 21:38):

22名的刘谨端也是融侨毕业的[呲牙]


**吆妹✨** (2026-02-11 21:40):

同样生源的情况下的话


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-02-11 22:47):

他是学籍在R3  人在本部上课


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-02-12 12:37):

[图片] (local_id=16616)


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-02-12 12:38):

6进4了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-02-12 12:38):

太厉害了


**融三曹老师** (2026-02-12 12:40):

前四就是国家队


**融三曹老师** (2026-02-12 12:40):

五六替补


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-02-12 12:41):

左一就是他


**融三曹老师** (2026-02-12 12:42):

咱们南开两个娃都是融侨出来的


**融三曹老师** (2026-02-12 12:42):

真的很厉害


**玲华** (2026-02-12 12:44):

关键是还有两个没戴眼镜


**冬天雪梅** (2026-02-12 12:45):

有可能是Ok 镜[捂脸][捂脸][捂脸]


**玲华** (2026-02-12 12:47):

[呲牙][呲牙][呲牙]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-02-12 12:48):

[捂脸][捂脸][捂脸]


**束缚の花** (2026-02-13 15:48):

[图片] (local_id=16628)


**束缚の花** (2026-02-13 15:51):

有知道这个作业的具体要求吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 16:13):

四选二做


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 16:15):

[图片] (local_id=16632)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 16:15):

模块四的2是垃圾分类


**熊猫** (2026-02-13 16:15):

这是复制前几年的作业吗…


**熊猫** (2026-02-13 16:16):

2026年了还在垃圾分类


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 16:16):

[破涕为笑]


**wendy宁** (2026-02-13 16:17):

[表情]


**wendy宁** (2026-02-13 16:17):

还有这个作业


**束缚の花** (2026-02-13 17:02):

我也是老师下午发了才知道


**wlbkg** (2026-02-13 17:04):

@琋妈 每个班都要做？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 17:12):

@wlbkg 是吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 17:13):

不晓得是不是每个班具体要求不同


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 17:13):

我们是可以做一道凉菜，或者团年饭菜谱


**smile** (2026-02-13 17:21):

请问提交到哪里呢？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-13 17:42):

我们发了班级小管家。寒假作业里面写的是发邮箱


**束缚の花** (2026-02-13 18:12):

1308158347@qq.com


**束缚の花** (2026-02-13 18:12):

这个邮箱


**束缚の花** (2026-02-13 18:12):

@smile


**紫藤** (2026-02-14 11:03):

[图片] (local_id=16649)


**紫藤** (2026-02-14 11:04):

当年鸡娃圈很火的小二娃，超自律的娃儿


**皮皮** (2026-02-26 10:27):

请问小朋友的学籍证明怎么查


**栖月** (2026-02-26 10:28):

可以问哈教委撒


**皮皮** (2026-02-26 10:28):

不晓得渝快办能不能查


**栖月** (2026-02-26 10:29):

你是想查现在娃儿的学籍在哪里 ，是不是


**皮皮** (2026-02-26 10:29):

对


**栖月** (2026-02-26 10:29):

我晓得的只有问教委


**栖月** (2026-02-26 10:30):

娃儿同学得学籍还在南岸区的，别个在渝中上学，教委不放[捂脸]


**小李子姐姐** (2026-02-26 10:30):

上次愉快办上面操作的渝教通，办理成功的话，学籍就应该在对应的学校了


**熊猫** (2026-02-26 10:31):

我同学娃儿也是南岸区不放学籍


**熊猫** (2026-02-26 10:31):

家长去闹了哈，个人取走了学籍


**皮皮** (2026-02-26 10:54):

融侨南开的录取通知书，当时是电子版的么，哪里还可以下载


**融三曹老师** (2026-02-26 10:54):

没有电子版录取通知书


**融三曹老师** (2026-02-26 10:55):

可以去渝快办上面看看


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-26 10:55):

应该只有对口读的，和摇号中的有电子录取通知书


**小白** (2026-02-26 11:25):

渝教通里面可以查到学籍所在校，也有通知书电子版可以下载


**小白** (2026-02-26 11:25):

我上次登录进去看到过的


**卿墨烟梦** (2026-02-26 11:32):

有电子录取通知书，也有纸质版


**吴静** (2026-02-26 11:33):

录取通知书和你的学籍没有撒子关系吧


**吴静** (2026-02-26 11:34):

那未必人家转学的，还要给你发个通知书


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-02-26 11:34):

渝教通看得到娃儿学校


**皮皮** (2026-02-26 11:36):

谢谢


**书香** (2026-02-26 14:08):

真的吗？朋友娃儿读的巴蜀也是没放


**XJ** (2026-02-26 14:09):

渝快办有电子通知书


**smile** (2026-03-02 09:06):

[图片] (local_id=16674)


**smile** (2026-03-02 09:06):

[图片] (local_id=16675)


**smile** (2026-03-02 09:07):

请问大家这个作业你们做了吗？[捂脸]


**一半烟火一半清欢** (2026-03-02 09:08):

[捂脸]


**栖月** (2026-03-02 09:09):

[破涕为笑][捂脸]


**熊猫** (2026-03-02 09:10):

没有


**smile** (2026-03-02 09:10):

这个图是这项作业的作业一，作业二是提交图片视频


**smile** (2026-03-02 09:11):

好像就是之前加微信学编程那个


**smile** (2026-03-02 09:12):

不知道返校的时候老师检查不？


**个个** (2026-03-02 09:20):

我们单子上的都没做[破涕为笑]


**Tree** (2026-03-02 09:21):

课都没有听


**smile** (2026-03-02 09:23):

我们也没听[破涕为笑]


**卿墨烟梦** (2026-03-02 09:47):

没管它


**Tree** (2026-03-02 10:34):

请问那些生物地理作业大家都交了么[破涕为笑]


**不染** (2026-03-02 10:34):

没有


**不染** (2026-03-02 10:34):

哪个做了的指导下怎么弄


**浅笑嫣然** (2026-03-02 10:35):

地理做的手抄报[偷笑]


**浅笑嫣然** (2026-03-02 10:35):

生物是啥子作业


**生如夏花** (2026-03-02 10:36):

地理啥子作业？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-02 10:36):

做酸奶或者泡菜，发酵


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-02 10:36):

年前就要交[破涕为笑]


**浅笑嫣然** (2026-03-02 10:37):

@琋妈 哦，那应该做了[调皮]


**不染** (2026-03-02 10:38):

哦哦，我们是发酵醪糟，还失败了


**不染** (2026-03-02 10:38):

那个视频还是交了的


**紫藤** (2026-03-02 10:39):

我们年前根本没有做[捂脸]


**不染** (2026-03-02 10:39):

地理那个不是作图吗？那个地理母版我都还没去看在哪里搞


**浅笑嫣然** (2026-03-02 10:39):

@不染 重在过程体验


**Tree** (2026-03-02 10:40):

完了，啥都没交


**沧海一粟** (2026-03-02 10:43):

语数外整好就不错了


**沧海一粟** (2026-03-02 10:44):

其他看情况完成吧


**糖罐子** (2026-03-02 11:07):

我们也是，语数外都只做了必做部分


**个个** (2026-03-02 11:09):

[链接/文件]


**小白** (2026-03-02 11:15):

我们是3.4号返校吗？


**小白** (2026-03-02 11:15):

3月4号


**沧海一粟** (2026-03-02 11:18):

对


**小白** (2026-03-02 11:18):

谢谢


**Tree** (2026-03-02 11:20):

4号直接上课么


**开心—莹** (2026-03-02 11:40):

几点返校哟


**吆妹✨** (2026-03-02 11:52):

4号只是报道领书那些吧


**开心—莹** (2026-03-02 11:52):

晓得几点钟不


**静子** (2026-03-02 11:53):

开学就有晚自习还是过段时间才有哟[憨笑]


**小米克雪儿** (2026-03-02 11:56):

哪里说的有地理作业呀[捂脸]


**冬天雪梅** (2026-03-02 12:09):

初中开始，基本上报道那天就开始正常上学了，节奏应该是很紧凑的


**吆妹✨** (2026-03-02 12:11):

喔喔，这样啊，[憨笑]


**冬天雪梅** (2026-03-02 12:12):

反正基本上说啥时候报道，那一天应该就是一整天


**冬天雪梅** (2026-03-02 12:13):

比如整理教室，收查作业。考前复习，班主任和各科老师分别进行开学要求讲解，第二天开始就是正常行课！不得像小学时候第一周还要预热一下[捂脸][捂脸]


**冬天雪梅** (2026-03-02 12:14):

毕竟这学期一共18周。时间太短。中间还有个五一节。还不确定是不是要放啥春秋假之类的。


**Tree** (2026-03-02 13:02):

教委还说中学8点上学合适[呲牙]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-02 13:04):

一直都是8点上课。8点前是早自习，不上课[偷笑]


**冬天雪梅** (2026-03-02 13:06):

再精准点，那叫课前准备[捂脸][捂脸][捂脸]


**Tree** (2026-03-02 13:26):

如果8点到校就好了，不用起早[破涕为笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-02 13:30):

应该要通知吧


**fast is Slow** (2026-03-02 13:57):

[强]


**束缚の花** (2026-03-02 15:04):

要改到校时间吗？


**Tree** (2026-03-02 15:08):

是我太天真，想多了


**吆妹✨** (2026-03-03 08:16):

2.30-4.50报道


**吆妹✨** (2026-03-03 08:16):

我们通知了也


**新情** (2026-03-03 08:53):

是4日下午吗


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-03 09:09):

嗯


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-03 09:10):

我们通知了明天下午2.30-4.50报道


**秋雨夜** (2026-03-03 09:11):

下午报道，还是第一次听说[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-03 09:12):

好多学校都通知不开学考


**新情** (2026-03-03 09:13):

挺好的[呲牙]


**燕子** (2026-03-03 11:34):

接到通知的亲们，老师说没说明天晚上上晚自习吗


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-03 11:34):

明天应该不会上吧


**熊猫** (2026-03-03 11:34):

应该不晚自习吧，都说是2:30-4:50


**熊猫** (2026-03-03 11:34):

我只晓得初三今天就返校开始晚自习了


**燕子** (2026-03-03 11:34):

哦哦


**燕子** (2026-03-03 11:35):

有个机构给我发明天6.10上晚自习，我就说嘛


**燕子** (2026-03-03 11:36):

初三的抓得紧了


**贝努儿** (2026-03-03 11:36):

上


**阿丹** (2026-03-03 11:39):

住校的要上晚自习，不住校的不上晚自习


**融三曹老师** (2026-03-03 11:39):

初三也是明天返校


**融三曹老师** (2026-03-03 11:39):

今晚取消了


**熊猫** (2026-03-03 11:40):

取消了也是多增加一天网课吧


**融三曹老师** (2026-03-03 11:40):

今年有点惨


**融三曹老师** (2026-03-03 11:40):

到处在举报


**熊猫** (2026-03-03 11:40):

是的


**贝努儿** (2026-03-03 11:40):

已老师通知的为准吧


**融三曹老师** (2026-03-03 11:40):

各个学校都取消了很多


**熊猫** (2026-03-03 11:40):

初三就上了几天，就在家上网课了


**燕子** (2026-03-03 11:41):

哦哦


**紫藤** (2026-03-03 11:50):

通知要上晚自习


**紫藤** (2026-03-03 11:50):

3.5还要求7点到教室


**燕子** (2026-03-03 11:54):

好的谢谢


**燕子** (2026-03-03 11:54):

等到老师通知


**新情** (2026-03-03 11:59):

@紫藤 明天要上晚自习吗


**紫藤** (2026-03-03 13:27):

我们昨天通知的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-03 20:07):

不上吧！我们通知的明天下午2点半到教室，5点半放学


**紫藤** (2026-03-03 20:17):

又发通知了


**紫藤** (2026-03-03 20:17):

明天不上了


**贝努儿** (2026-03-04 11:22):

亲们，骆驼祥子你们买的是什么版本的呢？发一个呢？谢谢


**融三曹老师** (2026-03-04 11:25):

今年估计上面要动真格[破涕为笑]


**小白** (2026-03-04 11:25):

啥意思？


**熊猫** (2026-03-04 11:25):

啥子真格


**融三曹老师** (2026-03-04 11:25):

初三都是通知的7点50才到校


**熊猫** (2026-03-04 11:25):

[表情]


**小白** (2026-03-04 11:25):

岂不是压力又给到家长了？


**熊猫** (2026-03-04 11:25):

我们老师喊明早7:10


**小白** (2026-03-04 11:26):

非要一起躺平吗，大家都去当不努力的咸鱼？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:26):

是不是严格执行[坏笑]


**融三曹老师** (2026-03-04 11:27):

周考月考都不准，看看开学后到底怎么一个走向吧


**袁媛·小卷卷** (2026-03-04 11:27):

的确上学时间太早了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:27):

我是觉得太早了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 11:28):

我们昨天也说的7点10。。。


**贝努儿** (2026-03-04 11:28):

近的觉得太早了，远的觉得刚好，送完，刚好可以去上班不迟到[偷笑]


**伐木叮叮** (2026-03-04 11:28):

7:50就要和小学打挤了，要堵爆


**小白** (2026-03-04 11:28):

7:25哪里早了[捂脸]


**小白** (2026-03-04 11:29):

我们小时候初中自习不就是6:30起床然后基本也是7点开始吗


**融三曹老师** (2026-03-04 11:29):

对头[破涕为笑]


**伐木叮叮** (2026-03-04 11:29):

那还是自愿早点去吧[捂脸]


**融三曹老师** (2026-03-04 11:29):

要不就小学也延后半小时


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:30):

你怕是小时候没吃过苦的哦，我们小学的时候，晚自习九点下课，早自习六点半


**小白** (2026-03-04 11:30):

又想出成绩又不想付出代价，哪里🈶那么好的事情，难道这个时间段不去学校就放任娃儿在家里睡到那个时候吗[大哭]


**融三曹老师** (2026-03-04 11:30):

巴南那边不是有试点9点到校么


**燕子** (2026-03-04 11:30):

7.50那不是送不成娃儿，上班要迟到


**融三曹老师** (2026-03-04 11:30):

所以初三家长还在头疼[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-03-04 11:30):

要不然就是娃儿自己打车


**小白** (2026-03-04 11:30):

这就是压力又给到家长了，这个时段家长自己喊娃儿起来早读


**融三曹老师** (2026-03-04 11:30):

但又是上班高峰


**小白** (2026-03-04 11:30):

在家里早读


**融三曹老师** (2026-03-04 11:30):

又要堵车


**伐木叮叮** (2026-03-04 11:31):

家长起来是不可能的


**小李子姐姐** (2026-03-04 11:31):

这个比较科学，一天三顿都在学校解决


**小白** (2026-03-04 11:31):

[链接/文件]


**熊猫** (2026-03-04 11:31):

7:50到校更堵车……


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:31):

对头，现在的娃儿生活条件太好了，很多都吃不进苦


**伐木叮叮** (2026-03-04 11:31):

还是早点丢去学校算了


**小白** (2026-03-04 11:31):

所以这个时间送去学校是最好的啊


**贝努儿** (2026-03-04 11:31):

其他系该上课还不是上，同一批娃，别人学校学得天昏地暗，我们耍得放飞自我，反正都是同一天中考。


**小白** (2026-03-04 11:31):

越减老师越轻松，家长越累


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:32):

可以早点送娃儿去学校啊。又没说7.50才开门


**融三曹老师** (2026-03-04 11:32):

没有呀，今年寒假很多都停了


**小白** (2026-03-04 11:32):

是撒，最终都是中考考场见。


**熊猫** (2026-03-04 11:32):

[捂脸]金州西附的朋友说他们今晚开始晚自习


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:32):

还不是可以像原来一样把娃儿送到学校。


**小白** (2026-03-04 11:32):

如果规定了到站时间，就不可能让你娃儿过早的到学校


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:32):

[链接/文件]


**小白** (2026-03-04 11:33):

人家改上网课了，一样的


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:33):

豁稀泥的，没出息


**融三曹老师** (2026-03-04 11:33):

我们学校也是网课


**贝努儿** (2026-03-04 11:33):

之前其他省出现过，娃儿到了学校不让进，后面还不是遭了。


**熊猫** (2026-03-04 11:33):

融三初三寒假也是网课啦


**融三曹老师** (2026-03-04 11:33):

网课是最鸡肋的


**燕子** (2026-03-04 11:33):

咋个我们这届啥子都遇得到哟


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:33):

[链接/文件]


**燕子** (2026-03-04 11:34):

以前是7.20


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:34):

别个周六全天都在上课，而且是免费的


**吴静** (2026-03-04 11:34):

小七班嘛？


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:34):

不，培优的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:34):

7.30。我们之前说的7.25到校


**熊猫** (2026-03-04 11:34):

不是


**熊猫** (2026-03-04 11:35):

全年级前120名，也不是全部都上课


**一半烟火一半清欢** (2026-03-04 11:35):

对


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:35):

提前半个小时绝对可以进去


**熊猫** (2026-03-04 11:35):

西附这一届鸡得有点厉害


**熊猫** (2026-03-04 11:35):

每周培3次数学


**吴静** (2026-03-04 11:35):

这个门口机构怕要关门了


**小白** (2026-03-04 11:36):

机构生意只能越来越好[捂脸]


**吴静** (2026-03-04 11:36):

全年级120名，拉通排名的话也没有好多个娃儿


**吴静** (2026-03-04 11:36):

毕竟是金州，小七除外


**熊猫** (2026-03-04 11:36):

并不……我朋友娃儿同时还在外面补英语，以及数学一对一


**吴静** (2026-03-04 11:36):

初一用的这样


**熊猫** (2026-03-04 11:36):

只是金州西附，不是拉通整个西附


**吴静** (2026-03-04 11:36):

初一数学都一对一，那高中咋办


**小白** (2026-03-04 11:36):

只要想出成绩，不管是学校还是家长都必须🐔，都需要付出代价的


**熊猫** (2026-03-04 11:36):

不知道，没问过


**吴静** (2026-03-04 11:36):

初一成绩能说明撒子


**小白** (2026-03-04 11:37):

我到现在都还没有参加各种机构上课


**西西妹儿** (2026-03-04 11:37):

娃儿经常补课，没得时间休息，家长要焦；学校不补课，怕娃儿卷不赢，家长也要焦。太难了[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:37):

[呲牙][呲牙][呲牙]


**紫色心情** (2026-03-04 11:41):

这个史上最长寒假，娃儿耍安逸老


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:42):

平时娃儿还是辛苦。而且寒假作业也不少。


**L.L.L** (2026-03-04 11:46):

有史以来第一次没有开学前赶作业的，多亏了老师每几天都要提交作业打卡


**洋娃娃** (2026-03-04 11:46):

我就想娃多睡一会儿，7点50到校挺好的[坏笑]，你们不要吵我，我就是那个躺平想当咸鱼的家乡[偷笑]


**洋娃娃** (2026-03-04 11:46):

家长


**洋娃娃** (2026-03-04 11:47):

以后都是人机接口了，还不如攒钱给娃买个高级点的[呲牙]


**ly** (2026-03-04 11:47):

我们啥都没补


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 11:47):

同款[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]


**ly** (2026-03-04 11:48):

不过还是有很多娃每周语数外各种课


**紫色心情** (2026-03-04 11:54):

+1


**洋娃娃** (2026-03-04 11:56):

这个寒假去检查眼睛，都近视了，医生说要保证每天2小时户外活动，这咋可能嘛


**吆妹✨** (2026-03-04 11:57):

任何政策都有人高兴有人忧愁 …


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-04 11:57):

都达标了的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-04 11:57):

学校有体育课


**老赖得治** (2026-03-04 12:02):

[语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="1640" length="2732" bufid="0" aeskey="72f2b99dc86ed30fff8a65faab10deca" voiceurl="3052020100044b3049020100020408aaf53e02032f540502042b6a42b7020469a7aeb8042463376133373632372d376566312d346131382d396136652d33393864366234386533663202040124000f020100040053747a8b" voicemd5="" clientmsgid="49398e61a5619c396bed32a3dd8433ef43694344046@chatroom_17041_1772596919" fromusername="wxid_7frstbk4e5a342" /></msg>


**洋娃娃** (2026-03-04 12:02):

那太好了[鼓掌][鼓掌]


**束缚の花** (2026-03-04 12:05):

支持晚到校[呲牙]


**Tree** (2026-03-04 12:11):

支持+1 长身高的年龄，焦虑身高和身体问题的还是喜欢睡眠充足一点[破涕为笑]


**文静🌟** (2026-03-04 12:14):

+1


**Tree** (2026-03-04 12:15):

睡眠充足听课效率也高一点


**Tree** (2026-03-04 12:18):

八中初一改到了7：30


**吆妹✨** (2026-03-04 12:18):

本来就是7.30豆嘛[偷笑] 只是一般老师自己要求了早一点


**吆妹✨** (2026-03-04 12:18):

以便于7.30都在开始读书了


**Tree** (2026-03-04 12:19):

[图片] (local_id=16869)


**Tree** (2026-03-04 12:19):

以前各个班要求的是7：10


**冬天雪梅** (2026-03-04 12:25):

估计是为了开学典礼。


**束缚の花** (2026-03-04 12:32):

上学期老师要求是7:20到，我们又是打车上学，经常要晚个几分钟，还被罚站


**Tree** (2026-03-04 12:33):

八中以前初一


**Tree** (2026-03-04 12:34):

看来都有罚站环节[呲牙]


**束缚の花** (2026-03-04 12:38):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**束缚の花** (2026-03-04 12:39):

居然小学还有9点到校的


**Alva** (2026-03-04 12:45):

二小确实是9点了，娃天天回来搞到晚上十点多[捂脸]


**Moussaieff💋** (2026-03-04 13:25):

+1


**嬗** (2026-03-04 13:48):

请问群里有填写过校外假期志愿者单的亲吗？


**Alva** (2026-03-04 13:50):

我寒假有填


**嬗** (2026-03-04 13:51):

宝妈，请教一下，是自己根据要求整理版本？还是学校有统一版本呢？[抱拳]


**Alva** (2026-03-04 13:53):

社区开的证明


**Alva** (2026-03-04 13:53):

我也不知道通过审核没？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-04 14:03):

终于开学，我也自由了[呲牙][呲牙][呲牙]


**嬗** (2026-03-04 14:04):

能查得到不呢？


**不染** (2026-03-04 14:08):

还要搞这个？社区一般都是统一的


**邹邹天** (2026-03-04 14:09):

不懂就问。老师也经常都在发自愿的信息，这个有撒用呀


**冬天雪梅** (2026-03-04 14:11):

入团需要有志愿服务时长。


**Alva** (2026-03-04 14:12):

好像自己查不了


**融三曹老师** (2026-03-04 14:12):

入团需要志愿时长的


**嬗** (2026-03-04 14:12):

我们是又不卷，找点事情来给娃儿做给


**Tree** (2026-03-04 14:12):

同样不知道


**融三曹老师** (2026-03-04 14:12):

我们有专门的志愿者队伍


**融三曹老师** (2026-03-04 14:12):

有兴趣的亲可以加进来


**融三曹老师** (2026-03-04 14:12):

[偷笑][偷笑]


**邹邹天** (2026-03-04 14:13):

哦，这样哈


**融三曹老师** (2026-03-04 14:13):

都是可以算志愿时长的


**琴** (2026-03-04 14:13):

参加了学校的志愿者服务的那个时长也可以不？


**冬天雪梅** (2026-03-04 14:13):

我好像专门问过。是可以的。


**融三曹老师** (2026-03-04 14:14):

肯定可以撒


**冬天雪梅** (2026-03-04 14:14):

 现在入团名额急剧减少。只有服务时长是远远不够的。[捂脸][捂脸]


**融三曹老师** (2026-03-04 14:14):

现在入团不像我们原来了


**融三曹老师** (2026-03-04 14:14):

现在是稀缺资源


**融三曹老师** (2026-03-04 14:14):

[破涕为笑][破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-03-04 14:14):

以前到初中毕业的时候几乎每个班绝大多数都是团员。


**Tree** (2026-03-04 14:14):

入团还要什么要求？


**琴** (2026-03-04 14:14):

我们特别积极经常都叫我跟他抢。抢不到还要怪我。[捂脸]


**Tree** (2026-03-04 14:14):

不是都要入团么[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-03-04 14:14):

现在的初三毕业。每个班绝不会超过10个团员。


**融三曹老师** (2026-03-04 14:15):

以前基本是全员自动入团


**融三曹老师** (2026-03-04 14:15):

不是的


**Tree** (2026-03-04 14:15):

入个团都这么卷了[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-03-04 14:15):

现在要选


**嬗** (2026-03-04 14:15):

那个好像学校要发餐卷[呲牙]


**融三曹老师** (2026-03-04 14:15):

要考核


**冬天雪梅** (2026-03-04 14:15):

政策不一样了。


**融三曹老师** (2026-03-04 14:15):

志愿时长是最基本条件


**融三曹老师** (2026-03-04 14:15):

必须满足才有资格去参加评选


**Tree** (2026-03-04 14:15):

要好长哦


**Tree** (2026-03-04 14:15):

一次都没有参加过


**融三曹老师** (2026-03-04 14:16):

初中20个小时


**琴** (2026-03-04 14:16):

餐卷记得是食堂志愿服务有，但应该也有时长。


**融三曹老师** (2026-03-04 14:16):

高中要40个小时


**融三曹老师** (2026-03-04 14:17):

学校的志愿活动都可以记录时长的


**May Coffee** (2026-03-04 14:18):

[破涕为笑][破涕为笑]


**May Coffee** (2026-03-04 14:18):

太卷了


**贝努儿** (2026-03-04 14:18):

说明党员多了，位置不够，饱和了。


**贝努儿** (2026-03-04 14:18):

团员就按需发展了[捂脸]，


**Angela** (2026-03-04 14:22):

哪里看有多少个小时的志愿服务呢？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-04 14:22):

你自己规划吧


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-04 14:23):

能入团，入党还是可以


**Tree** (2026-03-04 14:25):

是个什么表呢


**融三曹老师** (2026-03-04 14:46):

要累计志愿者时长的亲们可以先自己下载“中国志愿”这个app


**融三曹老师** (2026-03-04 14:46):

然后用孩子的身份信息注册登录


**琴** (2026-03-04 14:47):

学校做的时长也可查吗


**融三曹老师** (2026-03-04 14:47):

[图片] (local_id=16936)


**融三曹老师** (2026-03-04 14:47):

app上面就有志愿时长


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 14:49):

app长啥样？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 14:49):

[图片] (local_id=16939)


**浅笑嫣然** (2026-03-04 14:49):

同问


**融三曹老师** (2026-03-04 14:49):

[图片] (local_id=16941)


**融三曹老师** (2026-03-04 14:49):

这个


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 14:50):

这个下不起了[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 14:51):

我是安卓


**融三曹老师** (2026-03-04 14:52):

电脑上注册也可以


**融三曹老师** (2026-03-04 14:52):

网站上


**浅笑嫣然** (2026-03-04 14:52):

@七月asrua 是APP还是网站？


**浅笑嫣然** (2026-03-04 14:53):

[图片] (local_id=16948)


**浅笑嫣然** (2026-03-04 14:53):

第一个吗？


**浅笑嫣然** (2026-03-04 14:54):

和你发的APP不一样


**栖月** (2026-03-04 14:54):

[图片] (local_id=16951)


**栖月** (2026-03-04 14:54):

是这个


**融三曹老师** (2026-03-04 14:54):

全称就是中国志愿者服务网


**融三曹老师** (2026-03-04 14:55):

网站名字也是中国志愿服务网


**融三曹老师** (2026-03-04 14:56):

安卓我就不晓得具体是叫咋子名字了[破涕为笑]，你们可以用电脑登录官网，然后官网上去下载安卓的app


**融三曹老师** (2026-03-04 14:56):

苹果手机就是我发那个


**浅笑嫣然** (2026-03-04 14:58):

@七月asrua 好的，谢谢啦


**融三曹老师** (2026-03-04 14:58):

不客气哈


**洋娃娃** (2026-03-04 14:59):

学校那个志愿服务时长的表格有没有电子档呀？


**小李子姐姐** (2026-03-04 15:00):

上学期学校做的志愿活动系统里面查不到


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:02):

微信小程序就可以


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:02):

注册了，但是显示0[破涕为笑]


**🌈路小妹 💤** (2026-03-04 15:09):

估计要参加他上面发布的志愿活动才能累计时常吧。


**西西妹儿** (2026-03-04 15:09):

这个和学校那个不是一个系统吧[捂脸]


**西西妹儿** (2026-03-04 15:10):

这个是校外的


**🌈路小妹 💤** (2026-03-04 15:10):

校外社区开证明撇脱点。[愉快]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:10):

我们只参加了学校的，累计应该有3-40小时了[破涕为笑]


**西西妹儿** (2026-03-04 15:12):

那完全够了


**Tree** (2026-03-04 15:15):

参加了什么活动呢，这么多了


**融三曹老师** (2026-03-04 15:15):

学校的应该自己单独有登记


**Tree** (2026-03-04 15:17):

社区怎么申请活动呢


**融三曹老师** (2026-03-04 15:18):

参加志愿者队伍


**融三曹老师** (2026-03-04 15:19):

[图片] (local_id=16973)


**融三曹老师** (2026-03-04 15:19):

各个社区都有


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:20):

运动会，美术团活动


**融三曹老师** (2026-03-04 15:20):

大家能参加学校活动的就优先参加学校活动


**融三曹老师** (2026-03-04 15:21):

只不过确实学校活动名额有限抢不到的情况下，就可以参加校外志愿者组织累计志愿时长


**Tree** (2026-03-04 15:23):

请问大家哪位有学校自愿者的表格呢


**小白** (2026-03-04 15:23):

昨天我们去班级做开学前准备服务工作，就累计了时长的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:23):

上学期运动会每天中午都训练，都给娃儿算了时长的。美术团也有两次布展活动。这三八节又有外场活动


**小白** (2026-03-04 15:24):

哦，难怪昨天娃儿喊我给他报名外展，可能就是这个活动


**小李子姐姐** (2026-03-04 15:25):

学校那个报名哪点看哦，麻烦分享一下


**融三曹老师** (2026-03-04 15:25):

班主任老师会发的呀


**融三曹老师** (2026-03-04 15:25):

你们平时没留意哇


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:25):

老师会发


**西西妹儿** (2026-03-04 15:26):

学校时常哪里能查到呢？


**Tree** (2026-03-04 15:26):

没看到过自愿者表格


**融三曹老师** (2026-03-04 15:26):

不是发的表格出来


**融三曹老师** (2026-03-04 15:26):

一般是小程序报名


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-04 15:27):

不晓得在哪点查，但是累计了娃儿要说


**小白** (2026-03-04 15:28):

表单填写的，小程序


**小李子姐姐** (2026-03-04 15:28):

学校二维码那个就没抢到过，你们都是啷个抢到的


**Tree** (2026-03-04 15:29):

校外开证明不是需要学校提供表格么


**洋娃娃** (2026-03-04 15:39):

校外开证明是啥表格？


**Tree** (2026-03-04 15:40):

刚才问了其他学校，说这个现在学校都不能强求了，这个不是必备条件了


**Tree** (2026-03-04 15:40):

不知道我们学校是不是


**吆妹✨** (2026-03-04 16:05):

都在说 各个学校取消开学考了也


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 16:12):

其实开学考上学期的内容相当于一个复习，也还是可以。[调皮]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-04 16:13):

但是感觉反正每周都在考，没得啥子感觉了。[坏笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-04 17:30):

以前开学考不是为了复习，是有特殊意义


**容** (2026-03-04 17:33):

今天到底晚自习不哦


**栖月** (2026-03-04 17:34):

放学了


**栖月** (2026-03-04 17:34):

不上


**容** (2026-03-04 17:35):

哦哦


**马兰🌸** (2026-03-04 20:50):

大家好，请问有没得课表啊？


**冬天雪梅** (2026-03-04 20:50):

就是上学期的呀。


**马兰🌸** (2026-03-04 20:51):

哦，一样的哈，我还以为有新的[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-03-04 20:54):

课表应该是一年一换。


**马兰🌸** (2026-03-04 21:04):

哦哦[呲牙]


**紫藤** (2026-03-05 10:46):

[图片] (local_id=17010)


**娟娟** (2026-03-05 16:49):

请问你们有谁接到孩子今晚上不上晚自习的通知


**健2024** (2026-03-05 16:51):

不上噻。要上会提前说


**健2024** (2026-03-05 16:51):

不可能临时决定


**燕子** (2026-03-05 16:51):

今晚开始了


**燕子** (2026-03-05 16:52):

自愿


**娟娟** (2026-03-05 16:53):

你们老师通知了的吗


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-05 16:53):

昨天的通知是今天开始自愿上晚自习


**燕子** (2026-03-05 16:53):

昨天说的，还填单子


**娟娟** (2026-03-05 16:54):

我们只是让填单子没有说上或者不上


**栖月** (2026-03-05 17:05):

我们也是今天开始上晚自习


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-05 17:11):

今天开始


**娟娟** (2026-03-05 17:11):

好的，谢谢😊


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-05 18:07):

[链接] “铜元合伙人”第八季：三八节，赴一场“我”的影像与公益之约


**燕子** (2026-03-05 21:33):

亲们，明早是几点到校呢？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-05 21:39):

正常7.20


**喜洋洋** (2026-03-05 21:40):

7点20


**燕子** (2026-03-05 21:45):

好的谢谢


**开心—莹** (2026-03-06 10:17):

请问学校附近的那个书店叫什么名字，大概在哪个位置，群里的亲们有知道的吗？


**L.L.L** (2026-03-06 10:19):

悦时光在学校往小学方向红绿灯左转角处，大眼睛在学校正对面


**阿丹** (2026-03-06 10:21):

悦时光书店在花样派小区大门出门后左转，走到那个十字路口的位置


**开心—莹** (2026-03-06 10:25):

好的，感谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-06 16:22):

有没有家长晓得今天几点放学呀？[捂脸]


**L.L.L** (2026-03-06 16:22):

4点半


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-06 16:22):

马上就放学了吗？


**L.L.L** (2026-03-06 16:22):

老师说的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-06 16:23):

我们没说[捂脸]


**L.L.L** (2026-03-06 16:23):

我们说了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-06 16:24):

好的，谢谢


**融三曹老师** (2026-03-07 11:03):

[链接] “铜元合伙人”第八季：三八节，赴一场“我”的影像与公益之约


**融三曹老师** (2026-03-07 11:04):

家住周边的家长朋友们可以踊跃参加下哦


**融三曹老师** (2026-03-07 11:04):

我们学校的娃儿们的公益活动


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-07 11:07):

我们明天要去[呲牙]


**吆妹✨** (2026-03-07 11:08):

娃儿是去干什么呢？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-07 11:09):

我们去做志愿者。放假前做了非遗手工花，明天现场义卖，还会在现场教啷个做。住得近的可以去体验


**融三曹老师** (2026-03-07 11:30):

[强][强]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-08 10:57):

[图片] (local_id=17046)


** hjvirginia** (2026-03-08 11:19):

花好乖


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-08 11:35):

我们幺儿做的，被我买了[呲牙]


**融三曹老师** (2026-03-08 11:35):

哈哈，支持幺儿的工作


**静子** (2026-03-08 11:35):

[强][强]


**静子** (2026-03-08 11:35):

漂亮


**ly** (2026-03-08 11:56):

娃说没找到教做花的摊位，去买了点别的手工艺品支持一下


**妮妮** (2026-03-08 14:20):

[强][强]好看


**融三曹老师** (2026-03-08 14:38):

[名片] <?xml version="1.0"?>


**融三曹老师** (2026-03-08 14:38):

欢迎大家关注我的公众号，随机分享学霸学习经验，初高中学业规划和学习力方法培养[呲牙][呲牙]


**熊猫** (2026-03-09 19:11):

[链接] 重庆市 南岸区 春秋假终于要来了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-09 19:14):

我们二妹小学已经填了


**熊猫** (2026-03-09 19:16):

和四川春假一个时间


**融三曹老师** (2026-03-09 19:25):

渝中区已经发了文件了


**融三曹老师** (2026-03-09 19:26):

3号和 7号


**沧海一粟** (2026-03-09 21:44):

@七月asrua 分开放两天吗还是选择一天放?听说毕业班不放也。


**紫藤** (2026-03-09 22:01):

四川好像是1-6号放拉通清明节


**融三曹老师** (2026-03-09 22:11):

清明假期是456


**融三曹老师** (2026-03-09 22:11):

所以放3号和7号


**融三曹老师** (2026-03-09 22:12):

渝中区文件是嫩个写的哈


**融三曹老师** (2026-03-09 22:12):

南岸不晓得是不是一样


**小李子姐姐** (2026-03-09 22:12):

渝中初中没有通知样，刚刚问了朋友，说没的动静


**不染** (2026-03-10 15:31):

请教大家，你们买的哪个跳绳？体育老师说买中考专用德育龙，没说具体参数


**一半烟火一半清欢** (2026-03-10 15:32):

我们淘宝上买的


**一半烟火一半清欢** (2026-03-10 15:32):

搜体育中考专用


**不染** (2026-03-10 15:32):

我才网上问，店主说要问老师


**不染** (2026-03-10 15:32):

对啊，有粗有细呢


**不染** (2026-03-10 15:32):

你们老师说了几毫米的没？


**一半烟火一半清欢** (2026-03-10 15:33):

没有


**一半烟火一半清欢** (2026-03-10 15:33):

娃儿用着顺手就行吧


**不染** (2026-03-10 15:33):

我才看到有个重庆地区的卖的，100多的，评论说老师指定的那家。。。但不晓得是哪个学校


**栖月** (2026-03-10 15:34):

我们买的培林


**栖月** (2026-03-10 15:34):

才买的


**不染** (2026-03-10 15:35):

我们老师在群里说了买德育龙


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:36):

好像跳绳改成德育龙了，原来是培林


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:36):

我们买的培林，之前买的5mm，娃儿说跳起太重了。又换成4mm的线了


**吆妹✨** (2026-03-10 15:37):

培林还很贵，说换又换 跟着也只有换呀，


**不染** (2026-03-10 15:37):

妹妹哈？那我就买个4mm吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:37):

考试要求应该是就是4mm的，本来想用5mm的练啥


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:38):

娃儿说跳不起，练都不想练[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:38):

练习无所谓嘛，到时候中考再看啥


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:38):

万一又换牌子了也[捂脸]


**熊猫** (2026-03-10 15:39):

我问过初三的家长，他们没有规定牌子，就在迪卡侬买了一根


**不染** (2026-03-10 15:39):

我们之前用的沙氏，还蛮好跳的


**不染** (2026-03-10 15:39):

篮球呢，也是随便买吧？


**栖月** (2026-03-10 15:39):

我就是买的4MM


**栖月** (2026-03-10 15:39):

娃儿说没有普通的好用


**栖月** (2026-03-10 15:39):

篮球买的7号  男生


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:40):

我们二妹用的沙


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:40):

沙氏


**不染** (2026-03-10 15:40):

我家那个是7的，老师说女生买5或者6，算了，重新买个


**媛媛** (2026-03-10 15:40):

不懂就问下各位，体考那个8选1，是自己选，还是学校统一安排呢？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:41):

还不晓得也


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:41):

应该是各人选哦


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:41):

学校统一安排，那就违背8选一的初衷了


**栖月** (2026-03-10 15:41):

那个8选1  是怎么个考法呢


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:41):

还没出具体细则哒嘛


**熊猫** (2026-03-10 15:41):

我们这一届是中考体改第一届，只是说了有8选1，至于啷个搞，肯定教委领导还要拍脑壳想


**栖月** (2026-03-10 15:41):

我们应该是第一届[捂脸]


**栖月** (2026-03-10 15:42):

确实


**媛媛** (2026-03-10 15:42):

球类，考试紧张怎么都可能失误，除非一直在练


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:42):

估计只有游泳最保险


**媛媛** (2026-03-10 15:42):

游泳只要练，失误的几率很小


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:43):

我们准备选游泳[捂脸]


**媛媛** (2026-03-10 15:43):

估计大家都会选游泳，最稳当


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:43):

今年开始又捡回来


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:43):

对头，游泳教练游泳馆要赚麻[捂脸][捂脸][捂脸]


**秋雨夜** (2026-03-10 15:43):

游泳要求是游多远呢


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:43):

应该最撇50-100米哦


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:43):

现在没出具体规则啊


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:43):

没出细则


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:44):

啷个考，啥子标准，都没说


**hj** (2026-03-10 15:44):

是不是体育的那一项，自己选择哪项运动？


**不染** (2026-03-10 15:44):

我们也是


**媛媛** (2026-03-10 15:45):

去考足球，篮球，没有练熟，都很具体哦


**Miss.杨** (2026-03-10 15:45):

排球可以撒


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:45):

两项必考，一项8选1


**Miss.杨** (2026-03-10 15:45):

还有长拳


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:45):

融侨大概率选羽毛球和游戏。毕竟金辉广场下面有个恒温泳池。


**不染** (2026-03-10 15:45):

我觉得应该搞个过关的，就行了哦，要是还搞等级对应分数，就失去了意义


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:45):

肯定要有分数哦


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:45):

重点是咱们说了不算[捂脸][捂脸][捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 15:46):

和原来一样，只是把一项必考换成8选1而已


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:46):

对头


**皮皮** (2026-03-10 15:47):

我们平时就是练得这两项


**hj** (2026-03-10 15:48):

@皮皮 融侨这边学校都考这两项？


**冬天雪梅** (2026-03-10 15:48):

羽毛球你可以直接教[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 15:57):

今天晚上金辉来打球[呲牙][呲牙][呲牙]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 15:57):

我们哪个两个都不会，不晓得中考怎么弄


**皮皮** (2026-03-10 15:58):

融侨比较擅长羽毛球和游泳


**皮皮** (2026-03-10 15:58):

打野球可以，教不得行


**Miss.杨** (2026-03-10 15:58):

这个应该是学校统一选，不是自己选吧


**吆妹✨** (2026-03-10 15:58):

统一选 好抓狂哟


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 15:59):

不要统一哦


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 15:59):

擅长不一样


**吆妹✨** (2026-03-10 15:59):

比如明明擅长的是羽毛球 结果选个排球  又要从0开始练 好耽搁喔


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 15:59):

对头


**Miss.杨** (2026-03-10 15:59):

不然考试的时候分几批啊，我觉得统一的概率大


**Miss.杨** (2026-03-10 15:59):

除非特殊情况


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 16:00):

统一选就失去改革的意义了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 16:00):

肯定是不同考试科目，在不同地方进行啥


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 16:01):

上学期教的足球，这学期体育课教篮球了


**吆妹✨** (2026-03-10 16:06):

我也是这么理解 然后各自组队去考 到时候


**hj** (2026-03-10 16:07):

我也觉得这样合理，要不8选1的意义没了


**贝努儿** (2026-03-10 16:23):

老师会统一教学，但是自己选擅长的，理论上


**冬天雪梅** (2026-03-10 16:34):

目前我所知道的是各个学校根据各个学校的特色教学进行选修。


**冬天雪梅** (2026-03-10 16:34):

融侨更擅长的应该是羽毛球吧。


**邹邹天** (2026-03-10 17:18):

[文件] 1_重庆市中招体育考试改革实施办法（第九版）.docx


**邹邹天** (2026-03-10 17:19):

细则，标准，分数都有


**邹邹天** (2026-03-10 17:19):

两巴那边家长说是体育老师发出来的


**邹邹天** (2026-03-10 17:20):

看起好难 ，特别是跳远


**邹邹天** (2026-03-10 17:22):

男生，2.55才能拿满分


**邹邹天** (2026-03-10 17:22):

[图片] (local_id=17160)


**邹邹天** (2026-03-10 17:22):

[图片] (local_id=17161)


**不染** (2026-03-10 17:23):

又不是走体育这条路，还要求这么高干嘛


**洋娃娃** (2026-03-10 17:24):

跳远太难了


**吴静** (2026-03-10 17:24):

之前不是2米4嘛？


**吴静** (2026-03-10 17:24):

怎么变了


**吆妹✨** (2026-03-10 17:26):

这个球类一秒的数字是指啥子呢


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 17:27):

正想问。球类这个


**邹邹天** (2026-03-10 17:37):

不清楚


**邹邹天** (2026-03-10 17:38):

我看下个乒乓球的，是要在规内时间内完成相应动作的时长


**邹邹天** (2026-03-10 17:39):

这个目前最新版本，不晓得是不是最终版


**Miss.杨** (2026-03-10 17:41):

球类肯定有时间限制


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 18:03):

8选1，游泳跟武术最容易拿满分


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 18:18):

我也觉得[破涕为笑]。。。我看了排球也不难


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 18:38):

我听其他学校体育老师说的


**Miss.杨** (2026-03-10 18:41):

武术应该是最简单的，到时候就看教委有没得要求了，学校肯定巴心不得个个都是满分


**健2024** (2026-03-10 18:43):

8选1，自己选，不是统一的


**紫藤** (2026-03-10 18:44):

是不是开学考英语已经考过了？


**健2024** (2026-03-10 18:44):

技巧，数字就是完成的时间


**健2024** (2026-03-10 18:44):

2，3，4，考试


**健2024** (2026-03-10 18:44):

今天2，肯定考一科了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 18:46):

娃儿昨天说今天考语文


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 18:47):

说不写作文，多一个阅读


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 18:47):

小作文


**燕子** (2026-03-10 19:05):

听说今天考的语文和英语呀[捂脸]


**燕子** (2026-03-10 19:05):

一天考这么多吗


**融三曹老师** (2026-03-10 19:06):

一天两科不多


**融三曹老师** (2026-03-10 19:06):

初三一天考7科呢


**秋雨夜** (2026-03-10 19:07):

7科怎么考[捂脸]


**燕子** (2026-03-10 19:08):

[捂脸]


**燕子** (2026-03-10 19:09):

好费脑容量


**秋雨夜** (2026-03-10 19:11):

体力脑力的极限考验


**融三曹老师** (2026-03-10 19:12):

就这么考啊[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 19:15):

没考英语。可能是你们班自己考的。应该不是年级的


**燕子** (2026-03-10 19:16):

我听他们说是入学练习，晚上问问娃儿


**bi谁，＼都勇敢** (2026-03-10 19:25):

[文件] 融三七（下）语文开学考原卷.pdf


**bi谁，＼都勇敢** (2026-03-10 19:25):

[文件] 融三七（下）英语开学考原卷.pdf


**bi谁，＼都勇敢** (2026-03-10 19:26):

刚才有个机构发的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 19:26):

语文是


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 19:27):

英语说后天考


**束缚の花** (2026-03-10 19:50):

请问跳绳是买了现在练习用吗？


**束缚の花** (2026-03-10 19:50):

还是现在就按中考的绳准备，到时候就用自己的


**紫藤** (2026-03-10 19:56):

这卷子上午小红书看到过


**紫藤** (2026-03-10 19:56):

机构还说今天考了英语和语文两科


**L.L.L** (2026-03-10 20:49):

娃儿说今天考的语数


**L.L.L** (2026-03-10 20:49):

但他说老师说不是开学考


**冬天雪梅** (2026-03-10 20:51):

昨天娃说，当随堂练习。成绩不告诉家长。不告诉学校。[捂脸][捂脸][捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 20:51):

肯定不能说是开学考啥[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-10 20:51):

教委才发了不允许开学考[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-03-10 20:52):

我感觉意思是不会做，为什么什么什么。


**燕子** (2026-03-10 20:58):

我们没考数学呢


**燕子** (2026-03-10 20:59):

哈哈每个班还不一样呀


**小李子姐姐** (2026-03-10 21:03):

我们说今天语文试卷叫语文复习[呲牙]


**糖罐子** (2026-03-10 21:05):

老师说只是随堂练习，不统一阅卷，也不计入成绩。


**燕子** (2026-03-10 21:21):

哦哦[呲牙]


**糖罐子** (2026-03-10 21:29):

主要是我们今天没有参加考试，我特意问老师了的


**燕子** (2026-03-10 21:35):

我们一问三不知[捂脸]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 21:47):

今天考的语文


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 21:48):

这个节骨眼上怎么可能说开学考试嘛


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 21:48):

就是普通练习


**紫藤** (2026-03-10 22:10):

数学有张卷子


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 22:11):

数学那个是普通练习题很简单


**燕子** (2026-03-10 22:11):

就是单元测哈


**燕子** (2026-03-10 22:13):

咋个英语没考题都出来了哦[呲牙]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 22:13):

今天是做了语文的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 22:13):

哪里来的英语嘛


**燕子** (2026-03-10 22:14):

楼上发的卷子


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-10 22:14):

是不是机构各人出的[坏笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 22:14):

你问你自己娃儿不就知道真相吗


**燕子** (2026-03-10 22:15):

考了就晓得了


**燕子** (2026-03-10 22:15):

我娃儿说没有考英语


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 22:15):

延时课就那点时间怎么可能语文   英语嘛


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-10 22:15):

那就对了啥


**葫芦娃** (2026-03-10 22:16):

数学没有考


**申小玲** (2026-03-11 09:37):

娃儿说逗是一般考试，老师也不怎么管，中间还出去了一段时间


**申小玲** (2026-03-11 09:38):

至少监考不严


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-11 10:14):

普通考试好，免得压力那么大


**申小玲** (2026-03-11 10:21):

是的，逗当普通的考试才好


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-11 10:34):

现在小朋友压力都大，放松点好


**熊猫** (2026-03-11 10:41):

[叹气]昨天娃儿没睡午觉，说下午考试怕作业做不完，


**熊猫** (2026-03-11 10:41):

我说必须睡，你管他考不考


**皮皮** (2026-03-11 10:44):

回来我从来不问作业做完没有[呲牙]


**皮皮** (2026-03-11 10:44):

只问好久睡


**皮皮** (2026-03-11 11:08):

[链接] 抓住春天“长高黄金期”！这篇春季助长指南，建议所有家长看看


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-11 19:31):

你们妹妹自律


**ZY🍃** (2026-03-12 19:01):

[链接] 官宣！重庆中小学春秋假来啦！每学年两次每次2-3天，严禁布置书面作业


**欣然** (2026-03-12 19:16):

请问亲们，学校附近有没有烤红薯的呢


**融三曹老师** (2026-03-13 12:35):

@所有人 速看！今年中考语文大变天！


**融三曹老师** (2026-03-13 12:35):

[链接] 2026中考语文大变天！


**融三曹老师** (2026-03-13 12:35):

@所有人


**融三曹老师** (2026-03-13 12:56):

作文和阅读分数比例超高！大家重视起来哦


**贝努儿** (2026-03-13 15:52):

今天几点放学呢


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-13 15:54):

一般星期五4.30。


**燕子** (2026-03-13 15:54):

我们通知的5.30


**小白** (2026-03-13 15:54):

我们也是


**小白** (2026-03-13 15:54):

说有比赛


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-13 15:55):

[表情]


**贝努儿** (2026-03-13 15:55):

谢谢


**秋雨夜** (2026-03-13 15:55):

是不是班级文化展示


**小白** (2026-03-13 15:56):

对的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-13 16:40):

我们班讲完了[破涕为笑]


**满满** (2026-03-14 08:25):

亲们请教下，那个轻羽飞扬和羽动青春是不是打羽毛球哦？


**栖月** (2026-03-14 08:31):

应该是


**栖月** (2026-03-14 08:31):

我看他在羽毛球馆


**满满** (2026-03-14 08:32):

不知道有啥区别不


**满满** (2026-03-14 08:32):

名字判断不出来[捂脸]


**栖月** (2026-03-14 08:32):

不晓得[捂脸]


**满满** (2026-03-14 08:33):

这种课会不会是排队实操啊


**栖月** (2026-03-14 08:40):

我觉得会教打羽毛球，我也是看的这个，但是娃儿不愿意去，他要去其他的


**熊猫** (2026-03-14 09:02):

[叹气]提示账号或者密码错误


**熊猫** (2026-03-14 09:02):

登陆不进去


**不染** (2026-03-14 09:02):

我们也是


**小李子姐姐** (2026-03-14 09:03):

都是错的


**萝卜** (2026-03-14 09:03):

我们也是


**不染** (2026-03-14 09:03):

咋回事


**葫芦娃** (2026-03-14 09:03):

不对


**星辰*杞梓🌲** (2026-03-14 09:03):

我们也登不进去


**💕好运ᥫᩣ໌້ᮨ加满²⁰²⁵** (2026-03-14 09:03):

我们也是 密码错误


**卿墨烟梦** (2026-03-14 09:03):

我们也错误


**熊猫** (2026-03-14 09:03):

昨天下午这个账号密码我还登陆进去过一次


**精灵** (2026-03-14 09:03):

我们也是


**葫芦娃** (2026-03-14 09:04):

昨天也进不去


**静子** (2026-03-14 09:04):

一直进不去


**ZY🍃** (2026-03-14 09:04):

密码学号错误


**卿墨烟梦** (2026-03-14 09:05):

什么情况


**蕊 ** (2026-03-14 09:05):

系统瘫痪了，等通知吧


**ZY🍃** (2026-03-14 09:05):

老师说系统出问题，学校在解决。


**熊猫** (2026-03-14 09:16):

自选课程也太少了…


**熊猫** (2026-03-14 09:16):

羽毛球都没有


**健2024** (2026-03-14 09:18):

那是单独招新，之前就招了


**健2024** (2026-03-14 09:18):

其他提前招了的都不参加选课


**熊猫** (2026-03-14 09:19):

哦哦


**沧海一粟** (2026-03-14 09:20):

书法班怎么被锁定了吗？请问有修改过来的吗？


**不染** (2026-03-14 09:20):

哪里有书法班？


**小七妈妈** (2026-03-14 09:21):

确实很少


**不染** (2026-03-14 09:21):

看到的确实很少


**小七妈妈** (2026-03-14 09:21):

预选的全部没得


**燕子** (2026-03-14 09:21):

篮球这些都选不起呀


**小七妈妈** (2026-03-14 09:21):

比上学期少狠多


**不染** (2026-03-14 09:21):

我还以为进错系统了


**不染** (2026-03-14 09:21):

想选个运动都没有


**不染** (2026-03-14 09:21):

不过选修课就那么回事吧


**Tree** (2026-03-14 09:25):

不同年级可以选的不一样。


**一诺千金** (2026-03-14 09:35):

麻烦问一下，进了羽毛球社团的还用选不？


**朱名青** (2026-03-14 09:52):

录取了应该不用


**熊猫** (2026-03-14 10:59):

我去问班主任


**熊猫** (2026-03-14 11:00):

班主任跟我说，不用选社团课的前提是系统显示已经被某社团课录取


**熊猫** (2026-03-14 11:01):

我猜可能班主任也不知道这一次可选的社团课非常少


**沧海一粟** (2026-03-14 13:45):

@熊猫 你们是想换社团吗？


**熊猫** (2026-03-14 13:45):

不是的


**熊猫** (2026-03-14 13:45):

是我搞错了，没事啦


**沧海一粟** (2026-03-14 13:48):

好像是一些社团上学期报了，这学期就不好改了， 固定了。


**静子** (2026-03-15 19:56):

请问，谁知道这学期培优分班是怎么分的？


**嬗** (2026-03-15 19:57):

上学期说是数字越大越好，这学期就不知道了


**紫藤** (2026-03-15 19:58):

估计一样的


**静子** (2026-03-15 20:00):

我看有些5 A还分在1班了


**静子** (2026-03-15 20:00):

不知道是不是打乱了的


**wlbkg** (2026-03-15 20:06):

每学期还不一样迈


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-15 20:07):

每半学期不一样[坏笑]


**静子** (2026-03-15 20:10):

难道半期还要评估下呀[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-15 20:12):

半期考试完了应该又重新分吧


**静子** (2026-03-15 20:14):

[捂脸]


**Tree** (2026-03-15 20:17):

晚上回家问问孩子老师配置就大概知道了


**冬天雪梅** (2026-03-15 20:22):

跟老师配置很有关系？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-15 20:23):

这个周天晚上两个节培优，没有什么。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-15 20:23):

上不上区别不大


**琴** (2026-03-15 20:24):

不是一直都只有周天两节培优课吗？


**Tree** (2026-03-15 20:24):

配置好的肯定是排名靠前的班，期中是


**琴** (2026-03-15 20:25):

难道有的培优班上课方式不一样嘛？


**冬天雪梅** (2026-03-15 20:25):

超级赞同。


**琴** (2026-03-15 20:26):

竞赛和强基班他们应该培优上课方式不一样哈


**冬天雪梅** (2026-03-15 20:26):

感觉不出来呀。


**琴** (2026-03-15 20:27):

一周每天都上和一周只上一天的效果区别肯定很大。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-15 20:27):

不是怕影响不好，我都不想周天单独开车来[流泪][流泪][流泪]


**冬天雪梅** (2026-03-15 20:28):

一周一个小时，效果微乎其微。


**秋雨夜** (2026-03-15 20:28):

今天是6点开始吗？


**Tree** (2026-03-15 20:28):

从上学期来看，是意义不大


**琴** (2026-03-15 20:29):

确实有种躺平的感觉。[笑脸]


**Tree** (2026-03-15 20:29):

不知道其他班情况


**紫藤** (2026-03-15 20:29):

是感觉培了寂寞[捂脸]


**吆妹✨** (2026-03-15 20:30):

以前也是这个频率培优吗？还是从这一届开始才这样喔


**琴** (2026-03-15 20:30):

以前的培优课应该不是这样的哟。


**琴** (2026-03-15 20:30):

现在其他学校的培优都搞得很紧张的。


**Tree** (2026-03-15 20:34):

八中某个分校是直接周五晚上上课，周日下午上课


**琴** (2026-03-15 20:35):

一中一个分校假期都连着好像上了10来天的样子。[笑脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-15 20:36):

两个小时哒[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-15 20:37):

6点半到8点40


**Tree** (2026-03-15 20:37):

其实意义确实不大，每次讲不了什么


**琴** (2026-03-15 20:37):

我们不知道是统一了还是分层了。


**Tree** (2026-03-15 20:38):

+1


**秋雨夜** (2026-03-15 20:38):

[链接/文件]


**Tree** (2026-03-15 20:40):

你们应该是好班


**秋雨夜** (2026-03-15 20:41):

我们不是[捂脸]


**Ruby💤hello ruby** (2026-03-15 20:44):

今年的培优班到底是怎么分班的呀？跪求指导[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-15 20:46):

都不知道


**Tree** (2026-03-15 20:47):

看老师[呲牙]


**紫藤** (2026-03-15 20:48):

我们连老师都认不到[捂脸]


**嬗** (2026-03-15 20:48):

还有6点开始上课的班呀


**小米克雪儿** (2026-03-15 20:49):

你们是在几班上课呀


**小白** (2026-03-15 20:51):

通知六点上课是几班哦


**秋雨夜** (2026-03-15 20:53):

有可能通知早点去，还是要6:30才开始，等会儿回来问问


**秋雨夜** (2026-03-15 21:03):

问了娃，果然是6:30开始的


**小白** (2026-03-15 21:04):

上课的老师不是都是轮循的吗


**小白** (2026-03-15 21:04):

没有固定老师吧


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-15 21:06):

轮流


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-15 21:10):

上学期都是轮流的


**Tree** (2026-03-15 21:10):

就那几个轮流


**融三曹老师** (2026-03-17 21:51):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**融三曹老师** (2026-03-17 21:51):

大南开全市第一[强][强]


**静子** (2026-03-17 21:52):

[强][强]


**ly** (2026-03-18 19:44):

哪位亲有帽子定制这方面比较靠谱的资源？麻烦介绍下[抱拳]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-18 20:05):

1688里面很多


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-18 20:05):

比礼品公司，广告公司的便宜得多


**紫藤** (2026-03-18 21:48):

[图片] (local_id=17378)


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-18 21:48):

南开预算怎么这么少


**皮皮** (2026-03-18 21:52):

有可能是修房子，国债资金这些也算在预算里面


**紫藤** (2026-03-18 22:05):

预算大概是这些东东


**紫藤** (2026-03-18 22:05):

[图片] (local_id=17382)


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-18 22:12):

巴蜀是有钱


**ZHEN** (2026-03-18 22:13):

应该包括分校吧


**ZHEN** (2026-03-18 22:13):

育才应该就是包括了分校


**Sandy** (2026-03-20 16:17):

谁知道今天几点放学


**熊猫** (2026-03-20 16:18):

我们班通知的5点


**Sandy** (2026-03-20 16:19):

上周去早了  等了一个小时才放学


**露西亚** (2026-03-20 17:00):

请问学校周围或者南坪有美发店推荐吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-21 12:52):

[链接] 官宣！南岸区中小学春秋假安排来啦！


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-21 12:54):

都可以出去耍一趟了[坏笑]


**zhaoya** (2026-03-21 12:59):

[鼓掌][鼓掌][鼓掌]


**一半烟火一半清欢** (2026-03-21 13:03):

你们竟然还高兴，哎


**一半烟火一半清欢** (2026-03-21 13:05):

这学期，第一，时间很短，课程还是那么多，第二，每年的暑假寒假那么长，孩子放假大人没有陪伴的，就在家里瞎晃悠，要么就拿钱出去补课


**紫藤** (2026-03-21 13:08):

[捂脸]


**紫藤** (2026-03-21 13:09):

几天而已，不影响吧


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-21 13:10):

未必娃儿天天搞学习啊


**小李子姐姐** (2026-03-21 13:11):

春秋假，这个是官方放假，耍与不耍家长自行安排撒，想学的就学，想耍的就耍[呲牙]


**健2024** (2026-03-21 13:13):

要卷的继续卷就是，不要太在意我们要耍假的[偷笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-21 13:14):

反正我是遭不住娃儿天天都搞学习。就像大人，哪个想天天上班。


**洋娃娃** (2026-03-21 13:27):

我觉得春秋假最好的方式就是让老师带娃们出去春秋游[呲牙]


**熊妈咪** (2026-03-21 13:28):

有道理，集体安排这种科学[偷笑]


**小李子姐姐** (2026-03-21 13:28):

这个可以，研学放假一起，大人就可以自己安排了[呲牙]


**秋雨夜** (2026-03-21 13:29):

交给研学机构[呲牙]


**洋娃娃** (2026-03-21 13:29):

家长又不放假，娃在家也没人管，老师带出去春秋游才能达到国家放假的初衷


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-21 13:30):

老师要布置嘿多作业。放假比不放还累些。


**洋娃娃** (2026-03-21 13:32):

对头撒，所以老师带出去，又不得做作业[呲牙]，亲近大自然，放松身心，还解放家长，免得娃一个人在家玩电子产品[呲牙]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-21 13:32):

但是老师也想休息[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-03-21 13:35):

说的很有道理。 就是怕孩子摔了磕了碰了受伤了，走丢了。这个谁负得起责呀？[撇嘴][撇嘴][撇嘴]每年各地都有类似的情况发生。


**不染** (2026-03-21 13:35):

应该全员所有人都放


**小李子姐姐** (2026-03-21 13:35):

娃儿说这学期还有研学样


**紫藤** (2026-03-21 13:47):

不是说二天一夜研学啊


**燕子** (2026-03-21 13:47):

去哪里研学呢


**紫藤** (2026-03-21 13:48):

老师没有说


**熊猫** (2026-03-21 14:05):

娃儿说可能是红林溪谷


**ly** (2026-03-21 14:11):

好像是


**ly** (2026-03-21 14:11):

去两天


**Tree** (2026-03-21 14:12):

最好就是统一组织，老师带去研学，哈哈哈哈


**ly** (2026-03-21 14:12):

五一后


**ly** (2026-03-21 14:12):

是学校组织，家长又不去


**Tree** (2026-03-21 14:15):

+1[呲牙][呲牙][呲牙]


**熊猫** (2026-03-21 14:16):

春假是春假，研学是研学


**熊猫** (2026-03-21 14:16):

娃儿说研学是12个人的大通铺


**燕子** (2026-03-21 14:18):

哦哦我就听到娃儿说10几个人一间


**卿墨烟梦** (2026-03-21 14:32):

听说是8人间，我家的说不想去[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-21 14:35):

[链接] 【📷｜研学跟拍


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-21 14:35):

看起还好耍


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-21 14:37):

是上下铺


**洋娃娃** (2026-03-21 15:15):

看嘛，还要花上课时间去研学，又耽误两天，还不如春秋假出去，一举多得[呲牙]


**Tree** (2026-03-21 15:29):

想问一下各位朋友们，南坪附近有花市吗？


**融三曹老师** (2026-03-21 15:30):

有


**融三曹老师** (2026-03-21 15:30):

会展中心


**Tree** (2026-03-21 15:30):

就是像熊婆婆花园那种大型卖花的。


**Tree** (2026-03-21 15:30):

随时都有哈？


**小李子姐姐** (2026-03-21 15:30):

回龙湾


**融三曹老师** (2026-03-21 15:30):

晚了要关门


**Tree** (2026-03-21 15:30):

谢谢[抱拳][抱拳][抱拳]


**Tree** (2026-03-21 15:30):

具体是哪里呢


**小李子姐姐** (2026-03-21 15:31):

[位置] <msg>


**Tree** (2026-03-21 15:34):

非常感谢🙏


**小李子姐姐** (2026-03-21 15:36):

不客气


**贝努儿** (2026-03-21 16:26):

还要放中考假，这学期假多哟


**贝努儿** (2026-03-21 16:27):

平均上2天休一天[呲牙]


**一半烟火一半清欢** (2026-03-21 16:28):

哎


**熊猫** (2026-03-21 16:31):

中考假作业不得少…


**虹** (2026-03-21 20:12):

这么安逸[憨笑]


**满满** (2026-03-26 21:43):

张雪峰走了你们知道不


**黙๓** (2026-03-26 21:44):

都走 2 天了[皱眉]


**满满** (2026-03-26 21:44):

还以为是假的


**满满** (2026-03-26 21:44):

前几天还在看他的节目


**满满** (2026-03-26 21:45):

心源性猝死，好吓人


**大脚板** (2026-03-27 09:08):

这次学校春假放哪几天呀


**冬天雪梅** (2026-03-27 09:10):

 一头一尾。


**星辰*杞梓🌲** (2026-03-27 09:10):

老师还没发通知，但好多学校都是放清明前后两天。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 09:11):

3和7号，456是清明


**栖月** (2026-03-27 09:11):

不晓得学校会不会有另外的安排[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 09:12):

我们二妹学校昨天发了签字的单子了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 09:12):

3和7号可以留校托管，但是不上课


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-27 09:12):

肯定不会安排


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-27 09:12):

就是放假耍的


**栖月** (2026-03-27 09:13):

可能也要发3号和7号无人看管的话就去学校自习


**栖月** (2026-03-27 09:13):

感觉我们抓得都不紧[捂脸]都在放松[呲牙]


**玲华** (2026-03-27 09:14):

3-7


**木子HH** (2026-03-27 09:18):

[图片] (local_id=17467)


**木子HH** (2026-03-27 09:18):

南岸区的文件


**邹邹天** (2026-03-27 09:19):

3号7号，问了老师的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-27 10:00):

应该不会


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:04):

这两天可以选择去学校托管


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:05):

应该今天就要发单子签字了，自己勾。我们二妹昨天发的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:05):

[图片] (local_id=17473)


**栖月** (2026-03-27 10:06):

想把娃儿弄到学校去 ，免得在屋头耍游戏[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:08):

[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:09):

我们二妹学校说不光自习，还有其他活动课，但是不上新课。估计就是体育运动，美术这些


**栖月** (2026-03-27 10:09):

那可以撒


**栖月** (2026-03-27 10:09):

在学校还好耍些，活动也多


**栖月** (2026-03-27 10:09):

但是娃儿肯定不愿意去学校托管


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:10):

对头[破涕为笑]


**栖月** (2026-03-27 10:10):

[呲牙]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:10):

我们去成都晃一圈


**小米克雪儿** (2026-03-27 10:10):

我们老师直接打电话来说学校没老师[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:10):

啊，你们哪个学校哟？[捂脸]


**小米克雪儿** (2026-03-27 10:11):

珊瑚


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:11):

没得老师敢托管啊？


**小米克雪儿** (2026-03-27 10:11):

说只有我们娃儿一个学生，只有给老师回复我们在家


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:11):

肯定有老师，只是老师也不想娃儿去


**小米克雪儿** (2026-03-27 10:12):

结果娃儿回来说好多个都打了电话


**Miss.杨** (2026-03-27 10:12):

[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:12):

你们老师不怕家长投诉哟


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-03-27 10:14):

带娃儿出去耍嘛


**小米克雪儿** (2026-03-27 10:14):

其他班不晓得，我们班至少不得


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:15):

一般不敢楞个直白说没得老师，但是会劝


** hjvirginia** (2026-03-27 10:15):

4-6号有作业没得哦


** hjvirginia** (2026-03-27 10:15):

3号和7号没得作业，中间有作业也耍不成


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:16):

小学没得


** hjvirginia** (2026-03-27 10:16):

[捂脸][捂脸]


** hjvirginia** (2026-03-27 10:16):

初中


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:16):

我们二妹说，老师说这个假是无作业假期


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:16):

喊她们好生耍[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-27 10:17):

我们二妹说，才开学，又要放假了，还没得作业，好安逸哦


**卿墨烟梦** (2026-03-27 11:01):

耍安逸[捂脸][捂脸]


**朱名青** (2026-03-27 11:23):

通知来了3，7


**奇迹** (2026-03-27 15:48):

请问一下，今天几点放学？


**hj** (2026-03-27 15:48):

5


**奇迹** (2026-03-27 15:48):

👌谢谢


**葫芦娃** (2026-03-27 17:18):

放学了吗


**葫芦娃** (2026-03-27 17:18):

娃儿还没有出来呢


**🌹 晓晖晖 ** (2026-03-27 17:19):

我们说的5.30


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-28 12:32):

有没有亲了解，中考跳绳都是4mm的吗？小红书里面看，有个渝中区说用的6mm的？[破涕为笑]


**不染** (2026-03-28 12:36):

我们老师只推荐了品牌，我去网上搜有一个店就是卖的4，评价说老师指定在那买的，但不晓得哪个区


**不染** (2026-03-28 12:36):

店主说是4


**不染** (2026-03-28 12:36):

我搜旗舰店默认3，说4适合平时练习，3适合提速


**不染** (2026-03-28 12:37):

正好旗舰店配2根绳子，我就3和4各1[呲牙]


**wlbkg** (2026-03-28 12:37):

@不染 撒子牌子


**不染** (2026-03-28 12:38):

德育龙


**wlbkg** (2026-03-28 12:42):

之前买的培林


**wlbkg** (2026-03-28 12:42):

有点贵


**夏先生（Товарищ）** (2026-03-28 12:44):

3和4？？？我买的5[捂脸]


**不染** (2026-03-28 12:48):

老师没有回答买几mm，我也是自己看的买的。娃能跳就行吧


**不染** (2026-03-28 12:49):

5就是相对重一点


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-28 12:50):

我们之前用的培林5mm，重得很


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-28 12:50):

换成了4mm


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-03-28 12:50):

今天看小红书说渝中区考的6mm的，黑死我了


**夏先生（Товарищ）** (2026-03-28 13:06):

那还是买个5保险，特意去咨询了专家，说男孩就练5，临考试前半个月换成4，能跳飞起来


**融三曹老师** (2026-03-30 18:00):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**融三曹老师** (2026-03-30 18:00):

今年中考数学是老课标最后一年，明年开始就是全部按新课标来了，大家可以提前关注下中考各个科目变化[呲牙]


**😊静待花开🌼** (2026-03-30 22:57):

[语音] <msg><voicemsg endflag="1" cancelflag="0" forwardflag="0" voiceformat="4" voicelength="1100" length="1891" bufid="0" aeskey="9c97b368582954a3a156a9bd18778a3b" voiceurl="3052020100044b3049020100020408c2a93e02032f54050204556a42b7020469ca8f5d042461656462326439662d336463392d346366322d383034342d61356566393033313930636202040524000f020100040026d6d1a2" voicemd5="" clientmsgid="49c6dd3588134fd8ad72bd7be6d628bc43694344046@chatroom_13819_1774882652" fromusername="wxid_8jngz845anjk42" /></msg>


**融三曹老师** (2026-03-31 14:30):

[图片] (local_id=17530)


**融三曹老师** (2026-03-31 14:30):

大家看到吉利的这个招生计划没


**融三曹老师** (2026-03-31 14:30):

[图片] (local_id=17532)


**融三曹老师** (2026-03-31 14:31):

AI时代的教育真的不一样了


**融三曹老师** (2026-03-31 14:31):

综合能力比分数更加重要


**融三曹老师** (2026-03-31 14:31):

入学就有5-8 千工资


**高** (2026-03-31 14:31):

太安逸


**高** (2026-03-31 14:32):

听说腾讯也有？


**健2024** (2026-03-31 14:32):

有“睡不着觉”的追求


**融三曹老师** (2026-03-31 14:32):

腾讯有


**阿丹** (2026-03-31 14:33):

跟德国看齐么，开始车企自助定向培养人才了


**融三曹老师** (2026-03-31 14:34):

但是腾讯那个感觉局限性大一点


**融三曹老师** (2026-03-31 14:34):

腾讯是少年开发者计划


**融三曹老师** (2026-03-31 14:34):

感觉更倾向于顶尖人才


**阿丹** (2026-03-31 14:34):

行业不同，需求不同


**融三曹老师** (2026-03-31 14:34):

吉利这个感觉更偏技术实操


**高** (2026-03-31 14:36):

在哪里报名


**融三曹老师** (2026-03-31 14:36):

吉利官网


**融三曹老师** (2026-03-31 14:38):

[链接] Find You！吉利向18岁的你发出邀请


**小白** (2026-04-02 07:14):

今天大概几点放学，🈶知道的家长吗


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-02 07:14):

4.10老师发的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-08 10:18):

今年南岸区指标到校，区内的高完中互不录取了哇


**申小玲** (2026-04-08 10:19):

？


**小白** (2026-04-08 10:21):

亲们，你们哪位有上学期的英语和数学期末试卷的电子版啊？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-08 10:23):

之前是11，2外，融3这三个学校指标到校互补录取。今年我看说的是，所有高完中都不互给名额了


**小白** (2026-04-08 10:26):

我也听说这个消息了


**邹邹天** (2026-04-08 10:26):

南岸好像高完中一直都不互录的吧


**重庆 ～彭莉萍** (2026-04-08 10:26):

之前也是这样的，不互抢生源


**琴** (2026-04-08 10:27):

这是什么个意思呢？没明白


**栖月** (2026-04-08 10:28):

一直都是高完中互不补录


**健2024** (2026-04-08 10:28):

一直都是高完中互不补录


**琴** (2026-04-08 10:28):

是指我们的高中就只能靠自己硬考了是吗？


**L.L.L** (2026-04-08 10:29):

对


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-08 10:29):

之前只有三个学校不互录哒嘛


**L.L.L** (2026-04-08 10:29):

不是说三考合一了迈


**L.L.L** (2026-04-08 10:29):

以后都没得指标到校了


**L.L.L** (2026-04-08 10:29):

都考


**健2024** (2026-04-08 10:30):

三考合一是趋势，只考一次


**小白** (2026-04-08 10:31):

当时是说了的可以参加指标到校去读11中


**小白** (2026-04-08 10:31):

现在改政策了，应该是不一样的规则了吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-08 10:32):

11中一直都不得行


**ZHFaing** (2026-04-08 10:32):

是二外可以给r3和11中送吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-08 10:32):

之前可以向下，比如辅仁这些


**ZHFaing** (2026-04-08 10:33):

去年我记得2外招办这么讲的


**申小玲** (2026-04-08 10:45):

这个政策出来了，是啷个解读的哟


**申小玲** (2026-04-08 10:45):

[图片] (local_id=17576)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-08 10:54):

这个看哈就行了，一直都有


**ZHFaing** (2026-04-08 12:16):

只要娃好 哪里都要 娃差哪里都嫌弃[捂脸][捂脸]


**张天星** (2026-04-09 00:15):

请问语文开学考原卷还有吗，我这个过期了打不开了


**冬天雪梅** (2026-04-13 12:45):

请问一下群里的小伙伴们，孩子在食堂被师傅误刷了两次卡。该怎么处理啊？？？


**XO** (2026-04-13 12:52):

给一楼食堂师傅说，他可以给你退回


**XO** (2026-04-13 12:53):

我们家退个的


**冬天雪梅** (2026-04-13 12:53):

谢谢，


**沧海一粟** (2026-04-13 16:55):

亲们，请问学校开学自愿买的那个学平险是哪个保险公司的？孩子打篮球，需要买保险。


**伐木叮叮** (2026-04-13 16:55):

人寿


**沧海一粟** (2026-04-13 16:56):

谢谢


**满满** (2026-04-13 17:16):

一楼有个充值窗口，在那里可以退费


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 09:01):

今年重庆清美又要爆


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 09:01):

南开今年小圈11个


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 09:02):

比鲁巴都多1个


**申小玲** (2026-04-15 09:21):

这么厉害


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 09:25):

巴本14，鲁巴10，南开10，西附10，八中3，一中4


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 09:25):

这都50人了[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 09:26):

南开11


**朱静琳** (2026-04-15 09:28):

而且南开的第一名在全国排名第9，巴蜀第一名在排名32


**朱静琳** (2026-04-15 09:29):

第一届清美班肯定要出好成绩


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-15 09:30):

什么是小圈，能不能科普一下[坏笑]


**海之鱼** (2026-04-15 09:35):

美术生出来开画室吗[破涕为笑][破涕为笑]


**健2024** (2026-04-15 09:37):

美术生都是最牛逼的


**健2024** (2026-04-15 09:37):

比如奥地利的美术生


**健2024** (2026-04-15 09:38):

[偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:02):

[链接/文件]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:03):

大圈就是排名100多点，也有机会，文化成绩高点，也有机会


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:04):

所有艺体专业都需要天赋吧。[撇嘴]


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:04):

当然，还需要money.[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]多多的那种。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:04):

进了小圈，文化过线就行了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:07):

特长生都花钱[破涕为笑]


**任安安** (2026-04-15 10:09):

还要拿命去卷的


**任安安** (2026-04-15 10:10):

人家一天就只睡4个小时，凌晨1点都在画，睡会儿5点又起来画


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:11):

[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:15):

妈耶，楞个卷啊[捂脸]


**Seven** (2026-04-15 10:17):

艺术主要还是看天赋


**朱静琳** (2026-04-15 10:18):

清华分数也不低


**朱静琳** (2026-04-15 10:18):

高考成绩出了还要看分数


**Seven** (2026-04-15 10:19):

水哥就是清美的杰出代表


**任安安** (2026-04-15 10:19):

我朋友的娃现在就是鲁巴清美高三的娃，我听他摆起太恐怖了


**皮皮** (2026-04-15 10:20):

在能力和条件范围内，规划好人生进阶路径就好


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:20):

一本线+30


**Seven** (2026-04-15 10:21):

还是咱三中好[呲牙]


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:22):

有个朋友的娃，准备走舞蹈特长，现在学科一对一，专业一对一。每周下来，两三千的学费。。。


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:23):

真的还是很考验家庭情况滴[撇嘴]后面估计更贵


**申小玲** (2026-04-15 10:23):

走艺术需要厚的家底


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:24):

大学学费都贵很多


**申小玲** (2026-04-15 10:25):

竞赛生投入也大


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:25):

唉唉唉唉唉唉唉唉！


**紫藤** (2026-04-15 10:26):

我有个朋友的娃，今年清美毕业，当年是高二才转的，学校喊交了6w学费，确实有天赋


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:26):

这算少的。。。


**冬天雪梅** (2026-04-15 10:26):

那些学美术的一次集训可能都是好多万。。。。


**朱静琳** (2026-04-15 10:29):

南开清美办去年集训到今年结束就是7万，食宿另算


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:29):

不贵


**不染** (2026-04-15 10:30):

认识个育才的，也是有天赋，学校建议转，高一还是高二转的，集训说是十几万


**Seven** (2026-04-15 10:30):

天赋那东西是努力无法弥补的


**不染** (2026-04-15 10:30):

其他的也有一些花费，反正家里还是支持，最后上了重师


**Tree** (2026-04-15 10:31):

如果学习拼不动，又有特长，也是一条路


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:31):

我们小升初都在鲁巴花了2万多[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:31):

还屁都没放一个


**Tree** (2026-04-15 10:31):

进了小圈，排名靠前很多学校还有破格录取


**Tree** (2026-04-15 10:32):

如果卷不动学习也没有办法，逼也没有用


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:33):

还是看天赋和热爱


**Tree** (2026-04-15 10:33):

有天赋还是支持


**Tree** (2026-04-15 10:33):

家长都是尽最大努力托举


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:34):

有那么一点天赋，加上自己真的喜欢，那就支持到底。反正我们是楞个想的[捂脸]。。。我们娃儿说她只想读个川美，不想出重庆


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:35):

我身边成都娃小学钢琴找川音教授一节课2500，一周至少2节，还不算其他陪练老师费用，每月至少2w，如果比赛至少3w，再加其他杂七杂八东西，一年至少几十万，总之艺术就是父母钞能力➕娃天赋努力


**Tree** (2026-04-15 10:35):

我们只想当一个音乐老师，当然目标还是想考好的艺术院校


**睡着的水** (2026-04-15 10:36):

艺术就是非常烧钱的


**Seven** (2026-04-15 10:36):

学习卷卷总会有收获，起码多看几本书，艺术没天赋卷也没好大意思，娃有兴趣可以努力一下


**Tree** (2026-04-15 10:36):

身边也有，走专业的，可以读附中


**Tree** (2026-04-15 10:36):

我们从小就学钢琴，300一节课，也还好


**Tree** (2026-04-15 10:36):

没有很烧钱


**Tree** (2026-04-15 10:36):

艺术确实还是要看天赋


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:36):

就是打算考附中，我们也学钢琴，太累了，说宁愿刷题[破涕为笑]


**睡着的水** (2026-04-15 10:37):

你还没走到最后烧钱的时候


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:37):

+1


**睡着的水** (2026-04-15 10:37):

艺术花费的时间很多很多


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:37):

我们也还没走到最后少钱的时候


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:37):

现在也便宜


**Tree** (2026-04-15 10:37):

我们自己就有培训中心[破涕为笑]


**Tree** (2026-04-15 10:38):

到了后面肯定会花钱，要学小三门


**Tree** (2026-04-15 10:38):

还有乐理知识


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:38):

屋头有资源，那肯定节约很多钱


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:38):

琴童每天都要练琴，哪怕出国都要找琴房练，晚上11点都要练，三角琴也要买，家里至少两个琴


**Tree** (2026-04-15 10:38):

每天晚上要练琴还是真的


**Seven** (2026-04-15 10:39):

音乐到后面对乐器要求越来越高，那些东西死贵死贵的


**Tree** (2026-04-15 10:39):

只不过对于很多只能考300多，400多分的孩子来说，也可以多一条路


**睡着的水** (2026-04-15 10:39):

我们也是学乐器


**Tree** (2026-04-15 10:39):

也没有太夸张[偷笑]


**睡着的水** (2026-04-15 10:39):

小学的时候每天都要练，现在初中了，没得这么多时间练了，一周练一次，然后上一节课，就这样


**Tree** (2026-04-15 10:39):

纯属吐槽


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:40):

找川音教授不是随便找得到，还得有人带路牵线，还要看娃有没有天赋，没有天赋不收，是带你融入那个圈😄


**Tree** (2026-04-15 10:40):

我们半个月上一次钢琴课，没时间练琴


**Tree** (2026-04-15 10:40):

对的，一般的人不收


**Tree** (2026-04-15 10:40):

不仅仅是川音，各大院都是


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:41):

太难了 还是学习这条路适合一些


**Tree** (2026-04-15 10:41):

不过，我们中心有很多都没有找老师，都是自己拼出来的小圈


**Tree** (2026-04-15 10:41):

只要孩子学的进去，成绩好，那就是最好的，最节约的


**Tree** (2026-04-15 10:42):

哪个家长不想自己娃学习好[破涕为笑]


**Tree** (2026-04-15 10:42):

条条大路通罗马，都加油吧[加油]


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:42):

成都还有娃高尔夫这条小众路线，也是小学砸几百万混出去，说起也是没有哪一条轻松


**Seven** (2026-04-15 10:43):

老实学习，大不了食堂多吃点也花不了几个钱[呲牙]


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:43):

只有适合自己的才是最好的


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 10:43):

哈哈对


**Tree** (2026-04-15 10:44):

确实是


**睡着的水** (2026-04-15 10:45):

要找专业老师，都不是光靠钱能解决的，名师都不是随便收学生的


**Tree** (2026-04-15 10:47):

努力学习，走哪条路都离不开成绩


**Seven** (2026-04-15 10:48):

武侠小说里高手收徒都要找骨骼清奇的，一个道理，没天赋教不出来要砸自己招牌[呲牙]


**睡着的水** (2026-04-15 10:48):

对头


**Tree** (2026-04-15 10:52):

都加油💪


**沧海一粟** (2026-04-15 10:55):

我一个同事的孩子学古筝，弹到全国一等奖，已经花了一栋房子的钱了.


**洋娃娃** (2026-04-15 10:58):

这是为了啥？[流泪]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 10:59):

肯定家长出得起一套房子的钱给娃儿学啥


**个个** (2026-04-15 10:59):

几年级啊？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 11:00):

家庭没得这个能力，肯定也不得把唯一住房卖了给娃儿学


**Seven** (2026-04-15 11:00):

知道房价要跌[偷笑]


**沧海一粟** (2026-04-15 11:05):

孩子喜欢，也很勤奋练琴，现在川音附中读高一，但是有事也到北京找教授上私课，外公长期在成都租房，现在在重庆某高中挂靠学文化。


**沧海一粟** (2026-04-15 11:07):

@琋妈 还有其他房子


**个个** (2026-04-15 11:07):

走专业肯定都是拿钱铺的，天赋虽然有用，钞能力也必不可少[呲牙]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 11:08):

肯定啥。就是说屋头有这个能力，娃儿也有天赋，又热爱，花再多钱家长觉得值得


**沧海一粟** (2026-04-15 11:08):

爸爸早逝 母亲拼尽全力。


**个个** (2026-04-15 11:10):

那很不容易了


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 11:10):

我身边那个成都琴童 想考上音附中，那个说起很难


**沧海一粟** (2026-04-15 11:11):

是很难，她刻苦得很，奖也拿了很多。


**ᥫᩣ༠°妖女ᥫᩣ༠°** (2026-04-15 11:12):

太不容易了


**紫色心情** (2026-04-15 11:12):

可以走小众乐器，相对容易，不过前期也是经常去成都上课


**沧海一粟** (2026-04-15 11:12):

小升初七龙珠几个学校要她没去，就是想走专业路线。


**紫色心情** (2026-04-15 11:12):

我一个亲戚娃拿了国美小圈证，现在在冲文化


**杜旭海** (2026-04-15 11:13):

有没有可能之前还没卖，现在卖的话要卖两套才够了[呲牙]


**个个** (2026-04-15 11:14):

七龙珠看得上古筝的吗[捂脸]


**沧海一粟** (2026-04-15 11:14):

她从初中起一直挂靠学校读书 ，说音附中文化教得简单，还有点水。


**沧海一粟** (2026-04-15 11:14):

是琵琶[调皮]


**个个** (2026-04-15 11:15):

那有可能


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-15 11:15):

[链接/文件]


**Tree** (2026-04-15 11:35):

七龙珠都需要竞赛生、艺特生为学校比赛争光


**Tree** (2026-04-15 11:35):

尤其是竞赛生


**琴** (2026-04-15 17:14):

他不只是艺术天分。个人认为已经不知道是啥脑袋[捂脸]


**吆妹✨** (2026-04-19 11:21):

@夏-天asrua 曹老师 融三校区每年设中高考考场不


**融三曹老师** (2026-04-19 11:22):

中考有


**吆妹✨** (2026-04-19 11:22):

好的 那就是中考那几天肯定是放假哈[阴险]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-04-19 11:23):

娃儿说有中考假[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:30):

高考那几天放不放


**吆妹✨** (2026-04-19 11:31):

如果不设考场就不得放@👑🌹 晓晖晖🌺 👑


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:31):

[表情]


**TK** (2026-04-19 11:31):

高考不放，中考放


**TK** (2026-04-19 11:32):

高考r3都是车拉出去考


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:32):

明白


**吆妹✨** (2026-04-19 11:32):

中考放 就连起周末就有5天假了[呲牙]@👑🌹 晓晖晖🌺 👑


**张鹏飞** (2026-04-19 11:33):

OK


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:34):

6.12是星期五[撇嘴]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:34):

只多了一天[快哭了]


**吆妹✨** (2026-04-19 11:35):

10号就要放假


**吆妹✨** (2026-04-19 11:35):

11号中考开会 考生看考场


**吆妹✨** (2026-04-19 11:36):

12.13.14考


**熊猫** (2026-04-19 11:36):

11总要放撒


**吆妹✨** (2026-04-19 11:36):

应该是10要提前上课 早早放


**吆妹✨** (2026-04-19 11:36):

看还是怎么放


**熊猫** (2026-04-19 11:36):

放了也是大量作业


**熊猫** (2026-04-19 11:36):

临近期末了


**吆妹✨** (2026-04-19 11:36):

[苦涩][苦涩]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:36):

我就是又高兴又觉得恼火


**吆妹✨** (2026-04-19 11:36):

一棒子打清醒了


**吆妹✨** (2026-04-19 11:36):

[破涕为笑][破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:37):

肯定不晓得好多作业[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:37):

如果是小学，肯定弄出去耍了


**熊猫** (2026-04-19 11:41):

指标到校放不放假呢[叹气]


**沧海一粟** (2026-04-19 11:44):

先前不是说有春游吗？趁这几天中考去多好，免得又耽搁时间，这学期好短。


**熊猫** (2026-04-19 11:45):

中考已经是6月中旬啦


**🌹 晓晖晖 ** (2026-04-19 11:50):

六月要期末考试了，应该不会出去了


**吆妹✨** (2026-04-19 20:15):

有没有在学校门口等的家长，求现场，现在堵不堵[破涕为笑]


**不染** (2026-04-19 20:19):

不


**不染** (2026-04-19 20:19):

但在闪电了


**吆妹✨** (2026-04-19 20:20):

好的。谢谢。


**不染** (2026-04-19 20:23):

等娃都到家了再下雨吧[呲牙]


**嬗** (2026-04-19 20:27):

这个活闪扯起有点大


**沧海一粟** (2026-04-19 20:36):

大雨将至，老师们可以提前放学不？


**吆妹✨** (2026-04-19 20:37):

[偷笑][偷笑]


**熊猫** (2026-04-19 20:37):

[睡]明早能迟到不


**段雨彤** (2026-04-19 21:30):

请问期中考试的时间是几号


**Zz.** (2026-04-19 21:31):

5.11，12两天期中


**段雨彤** (2026-04-19 21:36):

谢谢


**束缚の花** (2026-04-21 20:30):

[图片] (local_id=17764)


**束缚の花** (2026-04-21 20:30):

有没有5.1想去上课的，找个人一起拼


**束缚の花** (2026-04-21 20:32):

就是曹老师那里


**融三曹老师** (2026-04-24 12:01):

@所有人 群里大家有老二或者身边有特别优秀的四年级同学的，欢迎自荐或者推荐给我哈！某四大近期选拔四年级特优生，免费推荐[呲牙]


**Alva** (2026-04-24 12:25):

我家有个四年级的老二[偷笑]


**融三曹老师** (2026-04-24 12:26):

[呲牙][呲牙]如果要参加可以私信我


**彩虹糖** (2026-04-24 12:42):

@夏-天asrua 老师方便给个电话不，有个亲戚的娃想了解下


**融三曹老师** (2026-04-24 13:19):

@彩虹糖 可以推我微信[呲牙]


**彩虹糖** (2026-04-24 13:24):

已经推了，谢谢曹老师


**融三曹老师** (2026-04-24 13:48):

好哒


**王利利** (2026-04-24 15:32):

家长朋友们有知道今天几点放学的不


**沧海一粟** (2026-04-24 16:10):

@28届学生家长 老师今天没说


**紫色心情** (2026-04-24 16:12):

4:50


**王利利** (2026-04-24 16:13):

谢谢还好来得及，就是怕赶不上放学时间。@紫色心情


**紫色心情** (2026-04-24 16:18):

没事，估计出来差不多5点


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17779)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17780)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17781)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17782)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17783)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17784)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17785)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17786)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17787)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

[图片] (local_id=17788)


**融三曹老师** (2026-04-24 18:07):

我们南开高中学长妈妈分享的一段话


**融三曹老师** (2026-04-24 18:08):

转发给大家共勉


**装饰新材料 阳阳姐** (2026-04-24 21:14):

我报名。还缺人，还有吗


**装饰新材料 阳阳姐** (2026-04-26 15:25):

[图片] (local_id=17792)


**装饰新材料 阳阳姐** (2026-04-26 15:26):

有五一一起补习数学的吗


**悦悦老师** (2026-04-26 17:19):

本集训课程采用全天陪伴式辅导模式，精准聚焦学生知识薄弱点进行专项突破。课程设置科学高效：上午由专业教师开展系统正课教学，梳理核心知识点；下午则集中进行错题专项训练，通过针对性练习查漏补缺，帮助学生扎实巩固基础，稳步提升学科能力


**卿墨烟梦** (2026-04-26 18:46):

@悦悦老师 只有数学吗？


**悦悦老师** (2026-04-26 19:11):

还有英语


**悦悦老师** (2026-04-26 20:12):

[图片] (local_id=17797)


**ly** (2026-05-04 16:53):

[小程序] 我发起了3人团，一起拼更便宜


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:16):

南岸区今天在签指标到校了，融三晓得今年好多个名额哟[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-06 16:16):

60


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:16):

[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-06 16:16):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:16):

这届高中得不得扩班也？


**秋雨夜** (2026-05-06 16:17):

这60个是录取本校初中吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:17):

不是


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:17):

大多数是给本校


**小白** (2026-05-06 16:17):

听说本校录取了40了


**小白** (2026-05-06 16:18):

不保真哈，初三家长说的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:18):

其他单办初中都有名额


**雪莲** (2026-05-06 16:18):

是不是签了融三的指标到校，就不能冲三中本部了？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:18):

对头


**小白** (2026-05-06 16:18):

签了学籍就被南岸区锁死了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:18):

指标签了，中考就不得录了


**小白** (2026-05-06 16:21):

说最高分668.5就是融三的娃儿


**熊猫** (2026-05-06 16:21):

668.5的会签吗[叹气]


**小白** (2026-05-06 16:22):

融高怕是要争取哟


**vivi** (2026-05-06 16:22):

融三前200名都怕没去考哦


**融三曹老师** (2026-05-06 16:22):

大多数都没考


**熊猫** (2026-05-06 16:22):

有个别班全班都没考


**小白** (2026-05-06 16:22):

指标到校考试，自己可以选择放弃吗？


**融三曹老师** (2026-05-06 16:22):

可以呀


**小白** (2026-05-06 16:22):

竞赛班大概率是不会考的


**雪莲** (2026-05-06 16:23):

初三会给娃儿说是好多名吗，现在都不知道排名


**健2024** (2026-05-06 16:23):

就是以前的一诊


**vivi** (2026-05-06 16:23):

我家姐姐班上只有几个娃去考了的


**融三曹老师** (2026-05-06 16:23):

融三每年都是少部分人考


**vivi** (2026-05-06 16:23):

不会


**融三曹老师** (2026-05-06 16:23):

不会说


**小白** (2026-05-06 16:23):

哟西，融三真厉害


**熊猫** (2026-05-06 16:23):

内签已经结束了吧


**小白** (2026-05-06 16:23):

也就是说大量优质选手都没有参加的情况下，最高分依然出自融三


**融三曹老师** (2026-05-06 16:23):

内签才开始[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-06 16:24):

刚签了第一批前50


**融三曹老师** (2026-05-06 16:24):

[破涕为笑][破涕为笑]


**小白** (2026-05-06 16:24):

今天才开始，好多家长还不晓得自己的分数


**秋雨夜** (2026-05-06 16:24):

不是


**融三曹老师** (2026-05-06 16:24):

今天签的指标到校


**融三曹老师** (2026-05-06 16:24):

内签指的本部


**熊猫** (2026-05-06 16:24):

不不，我是说南开的内签


**融三曹老师** (2026-05-06 16:24):

签前50


**小白** (2026-05-06 16:24):

哦


**融三曹老师** (2026-05-06 16:25):

五月份考了会再签一批


**小白** (2026-05-06 16:25):

签死约吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:25):

看培优班次，就晓得各人大概好多名啥


**嬗** (2026-05-06 16:26):

不是说培优都是随机分配班的吗


**融三曹老师** (2026-05-06 16:26):

前50基本是死约


**融三曹老师** (2026-05-06 16:26):

不，有清北的


**熊猫** (2026-05-06 16:26):

不是


**熊猫** (2026-05-06 16:26):

有清北


**vivi** (2026-05-06 16:27):

培优班次只能大致判定是前50还是前100 其他都看不出来


**小白** (2026-05-06 16:27):

这种就不得看中考成绩了吧，就是正儿八经的死约，对不？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:27):

前50就内签了啥


**熊猫** (2026-05-06 16:27):

马上高考这一届就是6个清北班


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:28):

前50-100等5月再签


**熊猫** (2026-05-06 16:28):

南开清北也分一清二清


**小白** (2026-05-06 16:29):

@夏-天asrua 南开内签人数大概有多少呢？


**容儿** (2026-05-06 16:29):

@夏-天asrua ，签的前50名是现在初二的第一批到本部？


**小白** (2026-05-06 16:29):

内签、降分约、硬考是三个不同概念哦


**小白** (2026-05-06 16:29):

如果第一批50人死约了，后面还会有死约吗？


**融三曹老师** (2026-05-06 16:30):

初三内签


**海之鱼** (2026-05-06 16:31):

年级前50？根据哪些成绩呢


**融三曹老师** (2026-05-06 16:31):

综合总分


**小白** (2026-05-06 16:31):

从初一大考开始算吗？


**小米克雪儿** (2026-05-06 16:31):

是班级数字越大越靠前吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:33):

是


**融三曹老师** (2026-05-06 16:33):

不要企图去找规律


**融三曹老师** (2026-05-06 16:33):

后面也都会变


**融三曹老师** (2026-05-06 16:33):

[破涕为笑][破涕为笑]


**小米克雪儿** (2026-05-06 16:34):

南开的规律就是无规律[捂脸][捂脸][捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-06 16:34):

后面学校会根据整体情况调整，比如你数学非常厉害，培优可能就是数学最好的班


**融三曹老师** (2026-05-06 16:34):

但是语文要撇些


**融三曹老师** (2026-05-06 16:34):

语文培优可能就是中间的班


**融三曹老师** (2026-05-06 16:35):

根据娃儿情况来的


**贝努儿** (2026-05-06 16:35):

每科分别走班吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:36):

我觉得这种科学


**融三曹老师** (2026-05-06 16:36):

嗯哈


**融三曹老师** (2026-05-06 16:36):

但是你们现在初一不是哈


**小白** (2026-05-06 16:39):

这种科学


**小白** (2026-05-06 16:40):

真正的因材施教


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-06 16:40):

还有一个多月，初一就结束了[捂脸]


**Mr.Y** (2026-05-06 16:43):

内签是不是只看总分700的来算哦


**健2024** (2026-05-06 16:43):

语文撇不是更应该补语文吗[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-06 16:43):

750


**融三曹老师** (2026-05-06 16:44):

是撒所以你语文就去不了最好班撒


**融三曹老师** (2026-05-06 16:44):

去了你跟不上不是白搭


**Mr.Y** (2026-05-06 16:48):

700的文化 加50的体育吗


**融三曹老师** (2026-05-06 16:50):

嗯哈


**L.L.L** (2026-05-09 22:22):

明天有培优课吗？


**冬天雪梅** (2026-05-09 22:23):

好像没有


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-09 22:28):

马上期中了，心里感觉一点都不踏实


**冬天雪梅** (2026-05-09 22:50):

淡定，他们都说初一的成绩看都不看。


**冬天雪梅** (2026-05-09 22:50):

别太紧张。[呲牙][呲牙][呲牙]


**家庭维修、管道疏通15696011760** (2026-05-09 23:04):

对头，不要紧张，顺其自然。不要太卷了。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-09 23:26):

虽然不重要，但是还是想考好一点[呲牙][呲牙][呲牙]


**紫藤** (2026-05-09 23:33):

明天不上


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:05):

语文是不是考完了呀？[呲牙]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-11 11:37):

考完了，9～11


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:41):

作文:


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-11 11:48):

不晓得考的情况怎么样


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:48):

老师说题很常规。


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:48):

但是常规不代表简单。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:48):

管他呢，还有30天就期末了。[捂脸][捂脸][捂脸]


**L.L.L** (2026-05-11 11:49):

[恐惧]期末这么近了吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-11 11:50):

应该还有40来天期末


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:50):

真正的上课时间就这点。6月底就放假。中间还有中考假。


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:50):

把周末除开就只有30天了。可能还不到30。


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:50):

还有一个端午假。端午假放了，应该回来就期末。


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:51):

想想时间过得真快。一晃咱们的娃都要上初二了。[捂脸][捂脸][捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 11:52):

你说得我感觉马上娃儿要高考了，我要计划哈退休后的美好生活了[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 11:53):

顿时感觉生活都有希望了[破涕为笑]


**健2024** (2026-05-11 11:54):

顿时感觉生活都有希望了[破涕为笑]


**正在输入。。** (2026-05-11 11:54):

明年就初三了，后年就高中了，这样是不是就更快了[坏笑] @👑🌹 晓晖晖🌺 👑


**健2024** (2026-05-11 11:54):

幸福生活在招手


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 11:56):

嗯嗯嗯[笑脸]


**Cole** (2026-05-11 11:56):

初中过后感觉就快解放了，毕竟一般情况高中是住校[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-11 11:57):

真的好快


**融三曹老师** (2026-05-11 11:57):

感觉刚开学还是几天前的事情


**融三曹老师** (2026-05-11 11:57):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-11 11:58):

都快初二了你们


**冬天雪梅** (2026-05-11 11:59):

是啊。


**不染** (2026-05-11 12:01):

一外中考高考假有十天，5-14号


**不染** (2026-05-11 12:01):

我们是不是哟？


**不染** (2026-05-11 12:02):

那放了回来就期末考试了哟


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 12:02):

我们没有高考假吧


**不染** (2026-05-11 12:02):

哦哦，那还少一点


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 12:02):

只有中考


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:02):

其实最难熬的是初中三年。娃儿又不是很懂事。自律性还不够。因为涉及到初升高的压力。唉，特别费家长。


**不染** (2026-05-11 12:03):

家长也没啥办法啊


**不染** (2026-05-11 12:03):

我们家的今早还在得意地说她都是裸考，这就是实力和天赋。真的想锤人


**不染** (2026-05-11 12:04):

怎么能让娃自律？传授点方法啊


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:06):

静待花开。没有任何办法。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-11 12:06):

长醒了斗好些了[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 12:07):

[表情]


**融三曹老师** (2026-05-11 12:07):

任何育儿经都是个例


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:07):

对头


**融三曹老师** (2026-05-11 12:07):

没得可参考性


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:07):

那些都是幸存者，偏差而已。


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:07):

有些真的长大一些就会长醒。有些他真的就长不醒[捂脸][捂脸][捂脸]


**不染** (2026-05-11 12:07):

就是不晓得好久长醒啊


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:08):

这年龄段孩子出现的问题都是共性。只要不是特别极端的。基本上都是共性。[捂脸][捂脸]


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:08):

特别自律或特别不自律的都是个别[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-11 12:08):

现在一天感觉觉都睡不醒，更莫说长醒了[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-11 12:10):

不急


**融三曹老师** (2026-05-11 12:10):

高中长醒了也是一样的


**不染** (2026-05-11 12:10):

我也是这么想，就怕高中都没长醒啊


**不染** (2026-05-11 12:11):

那天听一个家长说娃高二长醒，成绩突飞猛进，我都投去了羡慕的眼光


**融三曹老师** (2026-05-11 12:11):

那就等大学，我始终觉得娃儿只要想学，任何时候开始学习都不晚


**融三曹老师** (2026-05-11 12:11):

就是家长心理要强大


**融三曹老师** (2026-05-11 12:11):

要会自洽


**融三曹老师** (2026-05-11 12:11):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-11 12:12):

要求娃儿的时候，多带入下自己


**融三曹老师** (2026-05-11 12:12):

把自己放在娃儿的位置，我们未必能一定做得比他们还好


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:13):

不行。我们小时候吃太多苦。所以特别容易珍惜当下。他们现在这一代基本上没啥生活上的苦。所以他们很难代入。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-11 12:13):

变数最大就在初中


**融三曹老师** (2026-05-11 12:13):

初高中保持心理健康，不要被透支得太厉害


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:13):

我们那时候都是自己想要努力学。因为要改变生活，改变现状，只有读书最靠谱。现在她自己生活的就很好了。读书不一定能让他改变他的生活现状。所以很难有外部的刺激了。


**融三曹老师** (2026-05-11 12:14):

是我们代入他们[偷笑]


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:14):

保证不沉迷手机。不过度焦虑。基本上娃儿不会偏。


**融三曹老师** (2026-05-11 12:14):

每个年代有每个年代的苦


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:14):

是的是的[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-11 12:14):

我们小时候物质一般，但精神富足


**融三曹老师** (2026-05-11 12:14):

有压力我们有渠道可以及时宣泄


**融三曹老师** (2026-05-11 12:14):

下课放学可以疯跑


**融三曹老师** (2026-05-11 12:15):

没有太大课业压力


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:15):

我们那时候的课业压力都是自己给自己的。[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-11 12:15):

社会适应性比现在娃娃高


**融三曹老师** (2026-05-11 12:15):

现在娃儿从早上六点到晚上十一二点是常态


**融三曹老师** (2026-05-11 12:16):

有个爱好时间都挺不容易的


**冬天雪梅** (2026-05-11 12:16):

对对对


**满满** (2026-05-11 12:37):

卷子出来木有？[呲牙]


**小白** (2026-05-11 18:12):

英语试卷出来没有


**葫芦娃** (2026-05-11 18:13):

难不难今天考试


**沧海一粟** (2026-05-11 22:05):

[文件] 26年初一下英语半期卷.pdf


**沧海一粟** (2026-05-11 22:05):

[文件] 重庆南开中学期末考试.pdf


**冬天雪梅** (2026-05-11 22:09):

[文件] 26年南开初一下语文半期卷.pdf


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-11 22:31):

期中后准备一周不上晚自习，自我反省一下[流泪][流泪]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-11 22:31):

越来越不听话了


**融三曹老师** (2026-05-11 22:35):

初二的卷子分享给你们


**融三曹老师** (2026-05-11 22:35):

[文件] 重庆南开2026初二语文期中.pdf


**冬天雪梅** (2026-05-11 22:57):

太感谢啦[愉快]。有英语吗？


**满满** (2026-05-12 15:09):

上午数学你们做完没得


**一半烟火一半清欢** (2026-05-12 15:09):

难吗


**小李子姐姐** (2026-05-12 15:09):

[文件] 南开26年初2028届初一下半期数学试卷.pdf


**小李子姐姐** (2026-05-12 15:10):

机构发的


**Tree** (2026-05-12 15:13):

数学细致剖析考点题型👇


**紫藤** (2026-05-12 15:23):

完不成卷[发呆]


**伐木叮叮** (2026-05-12 16:07):

这个题好难[裂开][裂开][裂开]


**融三曹老师** (2026-05-12 16:34):

[文件] 南开初2027届初二数学期中试卷.pdf


**融三曹老师** (2026-05-12 16:56):

初二数学分享给你们


**满满** (2026-05-13 08:36):

大家现在都在哪里补习呀？


**满满** (2026-05-13 08:37):

方便加个微信推荐下么[呲牙][握手]


**个个** (2026-05-13 08:41):

没补习[呲牙]


**一半烟火一半清欢** (2026-05-13 08:45):

我们也不打算补习了


**悦悦老师** (2026-05-13 12:22):

🔥暑假衔接班活动开始啦！


**悦悦老师** (2026-05-13 12:22):

[图片] (local_id=17999)


**张天星** (2026-05-15 21:10):

麻烦问一下亲们，有没有语文半期的答案解析呢？


**张天星** (2026-05-15 21:20):

感谢🙏@紫藤


**紫藤** (2026-05-15 21:20):

不对[捂脸]


**张天星** (2026-05-15 21:20):

[捂脸][捂脸]


**紫藤** (2026-05-15 21:20):

那个才几分哦


**紫藤** (2026-05-15 21:21):

阅读部分63分[捂脸]


**张天星** (2026-05-15 21:21):

那还有吗[害羞]


**紫藤** (2026-05-15 21:22):

只有刚才那个啊


**张天星** (2026-05-15 21:23):

可以再发下吗，刚才都没来得及保存就撤回了[捂脸]


**紫藤** (2026-05-15 21:23):

[图片] (local_id=18011)


**紫藤** (2026-05-15 21:24):

越看越不对


**张天星** (2026-05-15 21:24):

[捂脸][捂脸]


**张天星** (2026-05-15 21:24):

好的，能有12分也行[捂脸]，感谢


**紫藤** (2026-05-15 21:25):

我们卷子都不见了


**紫藤** (2026-05-15 21:25):

重打的改错


**张天星** (2026-05-15 21:26):

都是些厉害的娃[捂脸][捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-17 13:38):

今天上不上晚自习呀？[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-17 13:39):

是不是等半期成绩出来再通知了？


**不染** (2026-05-17 13:39):

要上


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-17 13:43):

好吧。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-17 13:46):

好像娃儿说的要


**紫藤** (2026-05-17 13:51):

要，通知了


**Ruby💤hello ruby** (2026-05-17 16:42):

这次A线都是好多分哦


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-17 16:42):

我们还没发成绩也


**范嘉** (2026-05-17 17:05):

今天上晚自习吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-17 17:10):

要上


**范嘉** (2026-05-17 17:14):

[表情]


**wendy宁** (2026-05-17 17:35):

请问下，初二物理是哪个版本的呀？谢谢


**葫芦娃** (2026-05-17 17:36):

你们开始物理了啊


**wendy宁** (2026-05-17 17:58):

就是没开始所以问下课本的版本[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-17 18:01):

沪科版


**wendy宁** (2026-05-17 18:09):

谢谢


**紫藤** (2026-05-19 11:55):

问一下，培优那个数学老师说重庆话的是哪个[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 11:55):

应该是何老师


**紫藤** (2026-05-19 11:57):

娃儿说讲得很细，但比王还凶人些


**紫藤** (2026-05-19 11:57):

怕他[捂脸]


**不染** (2026-05-19 11:57):

能碰到负责任的老师都是幸运啊


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 11:57):

王老师不怎么凶啊[坏笑]


**紫藤** (2026-05-19 11:58):

[表情]


**嬗** (2026-05-19 11:59):

王老师只是长得猛[偷笑][偷笑]


**冬天雪梅** (2026-05-19 11:59):

哈哈哈，我们的老师。我们娃儿喜欢他得不得了[捂脸][捂脸][捂脸]


**冬天雪梅** (2026-05-19 11:59):

说他上课特别幽默[捂脸][捂脸][捂脸]


**紫藤** (2026-05-19 12:00):

我更希望遇到讲🉐细的老师[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 12:00):

王老师也嘿幽默[憨笑]


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:01):

我们娃说这个老师超级负责，


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:02):

是不是教数学的老师都要风趣些[呲牙][呲牙]


**沧海一粟** (2026-05-19 12:02):

有谁知道融三七下半期各科A线分数不？


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:02):

说梁老师也有趣得很


**露西亚** (2026-05-19 12:03):

问一下竞赛班的学生参加半期排名不？


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:04):

本部那几个班！？


**紫藤** (2026-05-19 12:04):

机构估的：数学a等级分数是110、语文115、英语120，政治历史应该是40


**紫藤** (2026-05-19 12:04):

转发的


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:04):

语文不可能是115


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:05):

娃儿说，110以上的全年级才200个。


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:05):

115啷个可能是A线？


**露西亚** (2026-05-19 12:05):

具体也不晓得，那就是本校区20个班拉通排名吗？


**小米克雪儿** (2026-05-19 12:05):

英语应该不止120


**米朵** (2026-05-19 12:06):

这个等级是各个学校分别划的还是整个三系拉通了划的哦


**L.L.L** (2026-05-19 12:06):

a是前100还是200呢？


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:06):

记不住了，好像是总人数的30%


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:06):

不晓得是不是


**小李子姐姐** (2026-05-19 12:06):

数学110楞个低，不得哦


**紫藤** (2026-05-19 12:07):

差不了几分


**沧海一粟** (2026-05-19 12:13):

5A应该很多吧？


**燕子** (2026-05-19 12:14):

这个A范围太宽了


**沧海一粟** (2026-05-19 12:16):

就是呀，相差一二十分。


**燕子** (2026-05-19 12:17):

估计接近一半都是a[捂脸]


**紫藤** (2026-05-19 12:18):

30%的最后一名


**紫藤** (2026-05-19 12:18):

难道划40-50%[捂脸]


**申小玲** (2026-05-19 12:20):

语文A线说是108


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 12:20):

英语不止120吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 12:21):

我们估分122，得的B


**申小玲** (2026-05-19 12:21):

应该是120左右


**燕子** (2026-05-19 12:21):

有些说125


**申小玲** (2026-05-19 12:21):

估分可能有偏差


**燕子** (2026-05-19 12:22):

感觉都是猜[捂脸]


**阿丹** (2026-05-19 12:23):

估分有偏差


**紫藤** (2026-05-19 12:23):

看有低于这个数的没得，还🉐a


**紫藤** (2026-05-19 12:25):

刚才遇到114a


**阿丹** (2026-05-19 12:25):

有可能同样的估分，一个A一个B，那在这个估分左右偏差2、3分应该就是分数线了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 12:26):

英语？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 12:26):

别要求那么高，A就可以了


**燕子** (2026-05-19 12:26):

数学吗


**燕子** (2026-05-19 12:26):

一个班有好多a哦😑


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 12:27):

数学有可能


**重庆 ～彭莉萍** (2026-05-19 12:29):

年级排名，这个是不是融侨校区和长江中学的而开班人数合在一起排？


**阿拉蕾** (2026-05-19 12:29):

只要是A 就是我们校区前30% 很不错啦[偷笑] 那个班多 肯定是班很好嘛 优秀的人多多滴[呲牙]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 12:29):

我们B难受得要死


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 12:30):

一晚上没有睡着


**葫芦娃** (2026-05-19 12:30):

语文A线多少


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:37):

历史政治初三都是开卷考。难受个啥。


**紫藤** (2026-05-19 12:42):

@燕子 数学


**燕子** (2026-05-19 12:46):

哦哦那数学有可能a线就是110哈


**紫藤** (2026-05-19 12:47):

估分相差几分


**Tree** (2026-05-19 12:49):

109


**燕子** (2026-05-19 12:53):

语文120以上的真的少吗，感觉平时很多120➕的呀，是压分了吗


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 12:53):

不多


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 12:57):

我们娃儿语文估分只有118


**葫芦娃** (2026-05-19 12:58):

把只去掉[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-05-19 12:59):

对头[呲牙][呲牙][呲牙]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 13:06):

我们只有语文能拉点分了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 13:06):

[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 13:07):

英语也不行了，数学也撇


**紫藤** (2026-05-19 13:08):

会不会几个校区拉通排名啊


**紫藤** (2026-05-19 13:08):

不是说这次本部改卷啊


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 13:10):

除了语文，其他数学英语说是本部阅


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 13:10):

各人学校改的


**紫藤** (2026-05-19 13:11):

语文是


**融三曹老师** (2026-05-19 13:21):

自己学校改[破涕为笑]，本部哪来这么好的闲心还给每个分校阅卷


**冬天雪梅** (2026-05-19 13:23):

数学英语真的是本部改的


**琴** (2026-05-19 13:23):

娃回家来说一张卷子是几个老师改的？意思就是说偶尔一道题可能会被几个老师打分。用这么复杂的吗？我一知半解。


**紫藤** (2026-05-19 13:23):

以前晓得小分哦


**紫藤** (2026-05-19 13:23):

这次还在交涉中[捂脸]


**冬天雪梅** (2026-05-19 13:24):

对头，好像是这样说的


**冬天雪梅** (2026-05-19 13:24):

意思是小分都不给吗？这才七下得嘛


**融三曹老师** (2026-05-19 13:26):

一张卷子两个老师改


**融三曹老师** (2026-05-19 13:26):

都是电脑阅卷


**融三曹老师** (2026-05-19 13:26):

卷子扫描进电脑


**琴** (2026-05-19 13:27):

意思就是如果一道题两个老师的得分不一致的话，还要取平均值哦。


**融三曹老师** (2026-05-19 13:27):

然后是双屏显示


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 13:27):

只有是A看到都舒服


**融三曹老师** (2026-05-19 13:27):

两个老师一人一屏


**融三曹老师** (2026-05-19 13:27):

如果两个老师改分不一样


**融三曹老师** (2026-05-19 13:28):

就是取平均值


**融三曹老师** (2026-05-19 13:28):

0.5分就是嫩个来的


**紫藤** (2026-05-19 13:28):

改得仔细


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 13:28):

@夏-天asrua 这次期中后，培优班还要从新排吗


**琴** (2026-05-19 13:29):

哦哦，这个得分也不容易。这样也有好处。得分更真实，没有一点水分。


**静子** (2026-05-19 13:29):

每次考试只有等级，没有分数和排名，即使是A，A 和A差别也很大，也不知道以后能上哪个学校[捂脸]


**紫藤** (2026-05-19 13:29):

[捂脸]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 13:31):

A跟A有差距，始终都比B养眼


**静子** (2026-05-19 13:31):

愁人


**紫藤** (2026-05-19 13:31):

那天其他分校有个家长说他们考得不好三科385……


**紫藤** (2026-05-19 13:31):

天啊那不是高分起堆堆


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 13:32):

应该是平时400➕的


**紫藤** (2026-05-19 13:32):

实验班


**紫藤** (2026-05-19 13:32):

还不是综合[发呆]


**小白** (2026-05-19 13:33):

本部内签大概是怎么考核的哦


**小白** (2026-05-19 13:33):

要是看每次大考的话，我们的大考就只有期中和期末，数量也不够吧


**小白** (2026-05-19 13:34):

初二开始是不是还有月考分也要看哟


**小白** (2026-05-19 13:35):

A等差距太大了  30+的总分差距都有可能


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 13:36):

都没有敢想内签的事


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 13:40):

这次期中语数英三科要400分好难，估计能上400的非常稀少


**融三曹老师** (2026-05-19 13:54):

培优要调整的


**融三曹老师** (2026-05-19 13:54):

内签就是竞赛生和综合排名前 100左右的娃


**融三曹老师** (2026-05-19 13:55):

今年初三开学考以后签了第一批50个左右


**融三曹老师** (2026-05-19 13:55):

这次半期考了会签第二批


**融三曹老师** (2026-05-19 13:55):

成绩看初三的大考+平时的综合排名


**小白** (2026-05-19 13:57):

意思就是说初一要是四次考试，分数都不靠前的话。综合排名就不会高，最终对内签影响还是非常大的哟


**重庆 ～彭莉萍** (2026-05-19 13:58):

内签总人数大概是100吗


**融三曹老师** (2026-05-19 13:58):

差不多


**融三曹老师** (2026-05-19 13:58):

现在不管是小升初还是初升高，自主招生名额都减少了


**融三曹老师** (2026-05-19 13:59):

同理就会影响到内签


**融三曹老师** (2026-05-19 13:59):

只有成绩越好把握才越大


**融三曹老师** (2026-05-19 13:59):

想要保内签的娃儿，要黑起卷才得行


**小白** (2026-05-19 14:00):

那是肯定的了，要一直稳定名列前茅


**融三曹老师** (2026-05-19 14:00):

不执着于内签，保持年级前300都算不错的


**融三曹老师** (2026-05-19 14:00):

都有上本部的希望


**融三曹老师** (2026-05-19 14:00):

现在翻墙考签死约的也少得很了


**小白** (2026-05-19 14:00):

拼中考哈


**融三曹老师** (2026-05-19 14:00):

嗯哈


**融三曹老师** (2026-05-19 14:01):

现在初三很多翻墙考拿的都是上线清北的约


**小白** (2026-05-19 14:01):

今年的翻墙，感觉那个签约都不稳当


**融三曹老师** (2026-05-19 14:01):

比较理想的是降分约


**融三曹老师** (2026-05-19 14:01):

死约少之又少


**融三曹老师** (2026-05-19 14:02):

而且所有学校基本都是绑定的套餐约


**融三曹老师** (2026-05-19 14:02):

本部+分校+集团校


**融三曹老师** (2026-05-19 14:02):

必须按这个来填志愿


**融三曹老师** (2026-05-19 14:03):

所以前100的同学们加油卷吧！[呲牙][呲牙]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 14:03):

[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:03):

虽然南开佛系但是头部竞争还是非常激烈的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 14:03):

没得我们的事


**葫芦娃** (2026-05-19 14:03):

没我什么事[憨笑]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:04):

拼中考的参照去年分数线来对比就是了[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:04):

[图片] (local_id=18177)


**融三曹老师** (2026-05-19 14:05):

语文要达到136+，作文就得尽量保证是一类作文或者二类作文当中的最高分


**融三曹老师** (2026-05-19 14:06):

基础不能错


**融三曹老师** (2026-05-19 14:06):

阅读扣分不能多于5+


**小白** (2026-05-19 14:06):

这个还只是门槛分，太吓人了


**融三曹老师** (2026-05-19 14:07):

数学英语优生达到这个分数比较容易的


**融三曹老师** (2026-05-19 14:07):

历史政治反而不好拿高分


**葫芦娃** (2026-05-19 14:07):

看着老瓜子嗡嗡的


**融三曹老师** (2026-05-19 14:07):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:08):

是的


**融三曹老师** (2026-05-19 14:08):

清北班的要求还是710+


**融三曹老师** (2026-05-19 14:08):

[微笑][微笑][微笑]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:09):

娃儿真心还是不容易的


**秋雨夜** (2026-05-19 14:09):

这是按90%比例计算的各科理论得分，实际的情况不会这么平均


**融三曹老师** (2026-05-19 14:09):

前段时间陈妈她们这些老前辈都在说，到了高中主动要求从清北班退出来的娃儿也不少


**融三曹老师** (2026-05-19 14:10):

肯定不会这么平均啊


**融三曹老师** (2026-05-19 14:10):

平均值就是大家做个参考


**融三曹老师** (2026-05-19 14:10):

各科平均值都差的话就得该卷卷，不卷就及时调整目标方向


**融三曹老师** (2026-05-19 14:11):

也不是只有读四大才叫优秀


**融三曹老师** (2026-05-19 14:11):

就看家长自己怎么想了


**Cole** (2026-05-19 14:11):

感觉体育挺难的[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:12):

都难


**融三曹老师** (2026-05-19 14:12):

能上四大线的都是特别优秀的孩子了


**高** (2026-05-19 14:16):

大AI时代，只有顶级的那部分娃儿拼成绩有意义，其他人拼成绩意义不大。除了顶级娃儿，其他的娃儿，成绩好点差点，以后的工作基本都相当于90年代的普通工人（家庭背景好的除外）


**融三曹老师** (2026-05-19 14:16):

想想嘛，全重庆联招考试人数差不多十五六万人，主城区差不多就有八九万人，联招名额总共两万多三万左右，四大金刚录取人数加起来五六千顶天了


**融三曹老师** (2026-05-19 14:17):

真的差不多全是百里挑一了


**高** (2026-05-19 14:17):

不是顶级的，不要拼成绩，应该拼专长，拼家庭背景


**融三曹老师** (2026-05-19 14:17):

是的


**融三曹老师** (2026-05-19 14:17):

家长自己卷自己更靠谱


**融三曹老师** (2026-05-19 14:17):

[偷笑][偷笑]


**高** (2026-05-19 14:18):

啥子培优、机构培训，都是找个心理安慰


**静子** (2026-05-19 14:19):

明白人 通透


**融三曹老师** (2026-05-19 14:19):

优生培优可不是心理安慰[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:19):

那确实还是属于卷的那一部分


**融三曹老师** (2026-05-19 14:20):

只能说每个家庭有每个家庭的情况，根据自家来做适合自己的规划


**邹邹天** (2026-05-19 14:20):

A线是前300还是前500以内啊 @七月asura


**静子** (2026-05-19 14:20):

一周才两小时，意义感觉也不是那么大样[破涕为笑]


**Tree** (2026-05-19 14:20):

+100


**融三曹老师** (2026-05-19 14:20):

有鸡娃的权利也有佛系的权利


**Tree** (2026-05-19 14:20):

未来大部分都没有工作了


**高** (2026-05-19 14:21):

工作还是有，只是原来看起来光鲜点的工作，以后就和工人差不多了


**融三曹老师** (2026-05-19 14:22):

技术工人工资一直不比所谓坐办公室的低吧


**融三曹老师** (2026-05-19 14:22):

只是中国人有唯有读书高的执念


**融三曹老师** (2026-05-19 14:22):

[破涕为笑][破涕为笑]


**小白** (2026-05-19 14:22):

首先娃儿要🐔得动


**小白** (2026-05-19 14:22):

上4大不是说努力就可以的，脑壳还是要会转才得行


**Tree** (2026-05-19 14:24):

家长都想推，不一定推得动


**Tree** (2026-05-19 14:25):

还是要看娃儿天赋和自学能力


**融三曹老师** (2026-05-19 14:27):

🐔也要科学的🐔[偷笑]，盲目🐔迟早出问题


**高** (2026-05-19 14:28):

我一直觉得要鸡就鸡，鸡了不想学就不鸡了，该省省该花花


**吆妹✨** (2026-05-19 14:28):

上周没有调整呢，距离期末也快了，还要调整呀[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-19 14:29):

学校肯定会调整滴，就看调整的时间节奏了


**bi谁，＼都勇敢** (2026-05-19 14:32):

这学期好像就没有上几次培优课，就要期末了


**申小玲** (2026-05-19 14:38):

培优感觉的确用处不大


**申小玲** (2026-05-19 14:38):

时间少，间隔长


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 14:42):

感觉培优的意义在于，自己还在前面集团圈子里，自己大概位置


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 14:42):

如果培优都进不了，几乎没有回本部的可能


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 14:43):

我觉得高中能考起11中就很不错了


**皮皮** (2026-05-19 14:48):

我觉得大家太焦虑了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 14:59):

11比融三高中分数高[破涕为笑]


**wlbkg** (2026-05-19 15:01):

数学a线是多少呢


**Cole** (2026-05-19 15:05):

感觉我们学校大部分都拼中考[偷笑]


**D炀** (2026-05-19 15:05):

成绩都只有自己古，不能晓得具体的呀？


**申小玲** (2026-05-19 15:06):

初中不准公布的嘛


**申小玲** (2026-05-19 15:07):

八系更恼火，说是前2800名是A，其余的都是B


**D炀** (2026-05-19 15:07):

估的成绩我心没底[破涕为笑]


**申小玲** (2026-05-19 15:07):

这个家长想知道个成绩才恼火


**申小玲** (2026-05-19 15:08):

估的成绩再加是不是A线，基本上可以知道个大致排名


**Cole** (2026-05-19 15:08):

自己估是常态，以后中考也是这样填志愿，练上三年，八九不离十


**伐木叮叮** (2026-05-19 15:08):

明年据说改成出分填了嘛


**申小玲** (2026-05-19 15:09):

是说的今年是估分填报的最后一年


**bi谁，＼都勇敢** (2026-05-19 15:13):

娃儿应该是知道自己的分数的，相差不了几分，只是看愿不愿意给家长说[捂脸]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 15:17):

还好吧！试卷要签字，也要写期中总结跟期末目标，也要家长签字


**大脚板** (2026-05-19 17:34):

@夏-天asrua A线是不是全年级前50%呀？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 17:35):

没得这么高的比例吧


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 17:35):

以前说的前百分之三十


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 17:35):

现在不晓得是不是四十


**申小玲** (2026-05-19 17:38):

30%


**紫藤** (2026-05-19 17:39):

机构更说50%


**高** (2026-05-19 17:40):

制造焦虑


**申小玲** (2026-05-19 17:41):

这个有点乱说了


**高** (2026-05-19 17:43):

直接问机构，你的信息来源可靠不？不可靠就帮他宣传了


**融三曹老师** (2026-05-19 17:46):

[晕]哪有这么高


**融三曹老师** (2026-05-19 17:46):

一般是前300


**高** (2026-05-19 17:46):

这种真的太恶劣了


**融三曹老师** (2026-05-19 17:48):

50%这个a线毫无意义了


**融三曹老师** (2026-05-19 17:48):

[偷笑][偷笑]


**Tree** (2026-05-19 17:52):

30%


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:52):

学校还是不科学


**Tree** (2026-05-19 17:52):

别听机构乱说


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:53):

应该前100A+，101～200A、201～300A-


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:54):

应该分得更细，娃儿才能更准确自己处于什么水平，差距有多大，自己怎么去规划


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:54):

分得太笼统了，纯粹就是开盲盒


**吆妹✨** (2026-05-19 17:55):

这是我们家长的心愿


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:55):

最好的全校区依次排名，然后公布


**吆妹✨** (2026-05-19 17:55):

学校不这么想，没得法[难过]


**Cole** (2026-05-19 17:56):

直接明牌啊[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-19 17:56):

这么分了人就跑了[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:56):

我们小时候就是学校大门口黑板粘贴全年级排名，从第一到最后一名依次排下去


**燕子** (2026-05-19 17:56):

这么分就好了哦


**融三曹老师** (2026-05-19 17:56):

啷个说也，还是大环境问题


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 17:57):

只有单办初中会楞个


**燕子** (2026-05-19 17:57):

学校就是要我们开盲盒


**TK** (2026-05-19 17:57):

高中会有的


**融三曹老师** (2026-05-19 17:57):

绩优主义绑架了整个教育


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:57):

学生跑不跑不是因为成绩好坏，是怎么让娃儿喜欢学校，有归属感


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 17:57):

十一中集团的，中海就有分数，有集团排名，校排名，班排名。文德就没得，只有等级


**融三曹老师** (2026-05-19 17:57):

都要留优生给学校冲成绩


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-19 17:58):

现在的教育被捆绑太多的利益了，根本没有办法回归本质


**冬天雪梅** (2026-05-19 17:59):

文德是单办初中。指标到校都可跑


**吆妹✨** (2026-05-19 17:59):

就是


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 18:00):

跑不到哦


**bi谁，＼都勇敢** (2026-05-19 18:00):

我们15楼的初三妹妹，融三上个月才内签到三中本部，巴蜀和一中都给钱和生活费，三中什么都没有，她还是坚持在三中


**紫藤** (2026-05-19 18:01):

11中金科可以跑


**冬天雪梅** (2026-05-19 18:02):

因为成绩都不知道。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 18:02):

中海也可以


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-19 18:02):

文德不行


**冬天雪梅** (2026-05-19 18:02):

三中真的是重庆人心目中的白月光。


**Tree** (2026-05-19 18:04):

逼大家出去早培,提前学，补课……


**一半烟火一半清欢** (2026-05-19 18:05):

高中好学校拉的很快


**一半烟火一半清欢** (2026-05-19 18:05):

越学越难[捂脸]


**Tree** (2026-05-19 18:07):

利益链


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-19 18:08):

真的是越搞越复杂了


**一半烟火一半清欢** (2026-05-19 18:11):

初中很多拉不开差距，到了高中差距就来了


**sunshine ^_^^_^** (2026-05-19 18:29):

诸葛亮


**洋娃娃** (2026-05-19 19:33):

对，我两个同事，一个是巴蜀毕业，一个是一中毕业，都说要让娃考三中


**静子** (2026-05-21 09:33):

@夏-天asrua 亲 请问下  你知道融三中高考放假不


**融三曹老师** (2026-05-21 09:39):

有中考假，没有高考假


**静子** (2026-05-21 09:52):

哦哦


**静子** (2026-05-21 09:52):

放假期间会不会上网课呀 @夏-天asrua


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-21 09:52):

估计暴多作业


**融三曹老师** (2026-05-21 09:54):

南开木有上网课的传统[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-21 09:55):

特别特殊情况除外


**吆妹✨** (2026-05-21 09:58):

再多也要尽量出去耍一下下[偷笑]


**静子** (2026-05-21 09:59):

[强]


**静子** (2026-05-21 09:59):

我就是看到有些学校都通知了  中高考连放八九天


**沧海一粟** (2026-05-21 10:00):

上学期期末考试比其他学校提前了一周，英语今天讲完明天就考，不知这学期期末开始是否会提前一周？


**小米克雪儿** (2026-05-21 10:00):

中考假什么时候呀？


**沧海一粟** (2026-05-21 10:00):

@小米克雪儿 6月12到14


** hjvirginia** (2026-05-21 10:01):

很多学校因为要放中高考假，这两周周末都在补课了


**小米克雪儿** (2026-05-21 10:01):

估计会提前


**沧海一粟** (2026-05-21 10:02):

三三比较佛系哈，不知会不会周末补？


**燕子** (2026-05-21 10:16):

有些学校周六补一天了


** hjvirginia** (2026-05-21 10:16):

是的


**申小玲** (2026-05-21 10:43):

我们应该只是放三天吧，应该影响不大


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-21 10:45):

感觉时间有点到长不短的。不晓得去哪里。你们准备周边游一下么？


**申小玲** (2026-05-21 10:46):

估计作业很多吧，耍几天应该不可能


**吆妹✨** (2026-05-21 10:51):

嗯，走远了不得行，估计去哪里吃吃吃，吃货的世界


**静子** (2026-05-21 11:08):

@夏-天asrua 亲 中考前一天会不会放一天准备考场


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-21 11:30):

同款[笑脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 19:41):

我们准备去川美看毕业展，刚好工作日应该人不多[捂脸]


**Alva** (2026-05-21 19:49):

这个好[强]


**融三曹老师** (2026-05-21 20:08):

群里有艺体生家长朋友们的，可以关注下这个信号


**融三曹老师** (2026-05-21 20:09):

[图片] (local_id=18330)


**融三曹老师** (2026-05-21 20:09):

巴蜀今天发布的艺体生招生简章里面


**融三曹老师** (2026-05-21 20:09):

明确说了联招考试必须上线


**融三曹老师** (2026-05-21 20:10):

以前的艺体生联招差分都还是有一定机会的


**融三曹老师** (2026-05-21 20:10):

以后估计最低要求都是必须得上联招了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 20:11):

巴本去年各人初中部美术生的中考成绩平均分620[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 20:11):

最高的700


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 20:15):

2. 报考艺术（美育）特长生的考生，应是区县级及以上学生艺术团团员，或获得过区县（自治县）及以上教育行政部门主办或联办的艺术比赛三等奖以上（含三等奖）。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 20:15):

区县级及以上学生艺术团团员，是啥子艺术团？


**融三曹老师** (2026-05-21 20:28):

这个是我的知识盲区[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-21 20:28):

得问艺术老师才清楚


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 20:33):

[破涕为笑]


**卿墨烟梦** (2026-05-21 20:55):

应该是指区县级以上的学校的艺术团团员


**卿墨烟梦** (2026-05-21 20:55):

那些艺术团加入是有门槛和选拔的


**Tree** (2026-05-21 21:00):

各个学校都是5月，初升高


**Tree** (2026-05-21 21:00):

艺体生


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 21:03):

我们学校美术团算不算？[破涕为笑]


**Sandy** (2026-05-21 21:05):

融 3 的合唱艺术团与戏剧艺术团是被重庆市教委认定的“重庆市学生艺术团”，这种就叫区县级以上


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 21:10):

美术团不是哇？


**融三曹老师** (2026-05-21 21:10):

学习了[偷笑]


**Sandy** (2026-05-21 21:13):

我了解到的不是。你可以直接问团里老师


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 21:13):

好滴


**Tree** (2026-05-21 22:46):

学校艺术团


**Tree** (2026-05-21 22:47):

只要你的专业特长好，其他都是次要的。还需要所在的个人或者团队，有市级比赛获奖


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 23:11):

获奖就多了[呲牙]。。。初一没干啥子，就挣奖状去了[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 23:12):

她们美术团的老师说趁有时间多参加比赛，后面没得时间搞了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 23:38):

刷小红书，看到说今年小升初的，渝中区在清退


**Tree** (2026-05-21 23:38):

最近七龙珠都在考，赶紧报名


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 23:39):

考的是初三的[破涕为笑]


**Tree** (2026-05-21 23:44):

对呀，初升高


**Tree** (2026-05-21 23:45):

我以为你们家有初三的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-21 23:47):

貌似要斗硬了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-21 23:49):

从渝中区开始[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-21 23:49):

嗯


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 00:02):

这届娃儿也倒霉


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-22 00:08):

应该也不会完全斗硬嘛


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-22 00:09):

逼大家买房子迁户口搞房地产


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 00:10):

说本区的都通知改成摇号


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 00:10):

但是也没说没摇到能不能读


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 00:10):

最先退的南岸区娃儿[捂脸]


**申小玲** (2026-05-22 00:14):

小六比较惨，小五快恢复了


**小李子姐姐** (2026-05-22 00:18):

小四在观望


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-22 00:26):

现在读个书才遭虐了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 06:18):

说起买房子，据说两江一外十方界校区，原来三对口划片读的，今年要变成摇号读。说学位不够[捂脸]。。。好像也在闹


**融三曹老师** (2026-05-22 06:34):

今天特别惨


**融三曹老师** (2026-05-22 06:34):

今年


**融三曹老师** (2026-05-22 06:35):

全重庆都在清退


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 06:36):

是跨区的，还是连区内的一起啊？


**融三曹老师** (2026-05-22 06:37):

全部


**融三曹老师** (2026-05-22 06:37):

本区不是三对口的都摇号


**风筝** (2026-05-22 06:37):

曹老师：您好，请问一下，江北有房子，现在五年级，没有目标校，有必要把户口先转到江北去吗？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 06:37):

那阵仗是有点大了


**融三曹老师** (2026-05-22 06:37):

江北我建议你先看看你房子的街道


**融三曹老师** (2026-05-22 06:38):

江北属于新两江


**风筝** (2026-05-22 06:38):

在江北嘴


**融三曹老师** (2026-05-22 06:38):

我不晓得江北嘴是哪个街道[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-22 06:38):

两江摇号是根据街道来分的


**风筝** (2026-05-22 06:39):

好的


**融三曹老师** (2026-05-22 06:39):

你如果转过去了没得摇号资格后面万一有咋子变动也不好说


**融三曹老师** (2026-05-22 06:39):

所以先看看自己房子对应街道可以去摇号哪些珠珠校


**风筝** (2026-05-22 06:40):

江北城街道


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 06:40):

还以为不得斗硬，结果来真的了。


**融三曹老师** (2026-05-22 06:40):

你去看两江教育昨天发的信息


**风筝** (2026-05-22 06:40):

好的


**融三曹老师** (2026-05-22 06:40):

上面写得很清楚哪个街道摇号哪里


**风筝** (2026-05-22 06:42):

两江教育关注那个


**风筝** (2026-05-22 06:42):

我怎么进去看


**融三曹老师** (2026-05-22 06:44):

就是两江新区微信公众号


**风筝** (2026-05-22 06:44):

谢谢


**融三曹老师** (2026-05-22 06:46):

不客气


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 06:46):

江北嘴不是对口读那个江北嘴实验学校吗？现在鲁巴分校


**融三曹老师** (2026-05-22 06:47):

[图片] (local_id=18401)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 06:47):

鲁巴的说不是本区的，要往寸滩那边在送


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 06:48):

好像是说鲁巴今年外区也可以参加摇号，那种考起的也摇，没摇到本部就去读寸滩


**申小玲** (2026-05-22 06:56):

顶的5%还是稳当


**申小玲** (2026-05-22 06:57):

只是学校的摇号权如果收回，那就真的能跨区的更少了，哎


**西西妹儿** (2026-05-22 06:59):

那以后南岸的不是惨了，竞争压力好大


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:00):

好像是办居住证或者工作在江北区的就可以参加摇号


**杜旭海** (2026-05-22 07:06):

不要自己吓自己了，每年都是开学前政策严，最后也都顺利入学了。都是骗家长花钱办手续买房，去年就被骗了100块钱开了个工作证明[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:07):

今年确实是来真的，但是跟我们没多大关系了。只是屋头有老二的要提前考虑了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:08):

今年好像是不一样。我姐姐在江北，本来要读六中，结果喊她退票了。


**申小玲** (2026-05-22 07:08):

今年不太一样


**融三曹老师** (2026-05-22 07:08):

并不是


**融三曹老师** (2026-05-22 07:08):

今年是真的斗硬


**融三曹老师** (2026-05-22 07:08):

也根本不是花钱报资料就可以解决


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:08):

六中喊她回江北摇号


**融三曹老师** (2026-05-22 07:08):

基本都是要求户籍和房产


**西西妹儿** (2026-05-22 07:09):

那有房子和户籍就可以是吧？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:09):

上周本来就在说了，她们也是以为和以前一样说说而已。


**杜旭海** (2026-05-22 07:09):

去年宏八也是要求摇号，摇中了读宏八，没摇中读体校[偷笑]


**西西妹儿** (2026-05-22 07:09):

二妹以后杂办，南岸区娃[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-22 07:10):

根本和去年不一样


**融三曹老师** (2026-05-22 07:10):

今天中午来听直播[呲牙]


**不染** (2026-05-22 07:12):

我认识的目前都没说退票


**杜旭海** (2026-05-22 07:12):

本区的摇号没摇中会分配到其他区内学校，只要不确认学校就会把学生捞回去，只是学籍有可能会放在集团校了


**融三曹老师** (2026-05-22 07:12):

[图片] (local_id=18426)


**不染** (2026-05-22 07:12):

学校应该还是有自主名额


**融三曹老师** (2026-05-22 07:13):

保的都是高端班型


**融三曹老师** (2026-05-22 07:13):

说明都是优秀的[偷笑]


**不染** (2026-05-22 07:13):

每年的这个时候都很恐慌


**融三曹老师** (2026-05-22 07:14):

小红书上渝中家长已经炸了


**不染** (2026-05-22 07:14):

到最后发现慌的是学校


**融三曹老师** (2026-05-22 07:14):

今年是真的不一样


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:14):

确实


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:14):

买房子[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-22 07:15):

火石儿没落到自己脚背上的时候都以为是狼来了[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:15):

因为重庆这么多年始终搞不下去这个事情。。。所以。。。


**小李子姐姐** (2026-05-22 07:15):

我们学校不是最先的一批清退的蛮，五一的时候


**融三曹老师** (2026-05-22 07:15):

结果今年是真的狼来了


**不染** (2026-05-22 07:15):

去年感觉够难了，今年更难啊[破涕为笑]


**西西妹儿** (2026-05-22 07:15):

二妹是不是可以学籍还是放到南岸，把户籍转到渝中区。这样可以不也


**融三曹老师** (2026-05-22 07:16):

目前各个珠珠校还坚挺起的boss


**融三曹老师** (2026-05-22 07:16):

就是我们三系了…


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:16):

[表情]


**融三曹老师** (2026-05-22 07:17):

全国都在阳光招生


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:17):

最近着太多了


**融三曹老师** (2026-05-22 07:17):

你重庆要来搞特殊


**融三曹老师** (2026-05-22 07:17):

不搞你搞哪个


**杜旭海** (2026-05-22 07:18):

不会真的有人为了读学校买房子吧，三年下来要亏几十万咯


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:18):

是这个道理


**融三曹老师** (2026-05-22 07:18):

小升初乱象太多


**融三曹老师** (2026-05-22 07:18):

该整顿


**融三曹老师** (2026-05-22 07:18):

总有因为政策改变而被影响的第一批家长


**融三曹老师** (2026-05-22 07:18):

不是今年就是明年


**融三曹老师** (2026-05-22 07:18):

不是明年就是后年


**不染** (2026-05-22 07:18):

也就这几年亏了[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:18):

感觉我们是幸运的


**融三曹老师** (2026-05-22 07:19):

对[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:20):

好悬[笑脸]


**杜旭海** (2026-05-22 07:20):

如果怕真的豆硬了，留一个本区的学校不退就是了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:21):

[图片] (local_id=18461)


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:21):

我看有群这么说的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:21):

不晓得是不是


**西西妹儿** (2026-05-22 07:22):

如果是真的，一大早真是晴天霹雳[流泪]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:24):

昨天就在说了


**杜旭海** (2026-05-22 07:24):

去年6月份，育才谢家湾校区都还在补人，他哪里来的底气[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-22 07:28):

不是


**融三曹老师** (2026-05-22 07:28):

[图片] (local_id=18468)


**融三曹老师** (2026-05-22 07:28):

这几个才是


**融三曹老师** (2026-05-22 07:29):

杨家坪和渝高


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:29):

[坏笑]


**融三曹老师** (2026-05-22 07:29):

[图片] (local_id=18472)


**融三曹老师** (2026-05-22 07:29):

这两个有户籍可以摇号


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:30):

[表情]


**融三曹老师** (2026-05-22 07:30):

其实政策教委都是发了的


**融三曹老师** (2026-05-22 07:30):

很多家长不知道去看


**融三曹老师** (2026-05-22 07:30):

[破涕为笑][破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 07:31):

[笑脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:39):

现在房子已经差不多快到底了，不可能亏成负数。买个50来颗的，最多也就再跌十几颗，当买个飞机票楞个想


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:39):

小区位置好的还能租给陪读


**杜旭海** (2026-05-22 07:42):

房地产没得底


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:42):

没得楞个恼火


**高** (2026-05-22 07:44):

如果哪天10年租金等于房价算不算底，极端的


**杜旭海** (2026-05-22 07:46):

看看现在的商业地产跌成什么样了，以后住房会往这个方向走


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:59):

我们看了读两江南开的，50多点，现在租能租2000


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 07:59):

先租5年，等二妹读书再收回来


**不染** (2026-05-22 08:50):

融侨这边的房子好像没降好多啊


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 08:53):

融侨买房子也读不到哒嘛[破涕为笑]


**小白** (2026-05-22 08:53):

摇号到融侨人民小学就有机会读了


**小白** (2026-05-22 08:54):

这边读小学是融侨人民小学和那个啥小学摇号，那个小学对应初中就是长江中学


**吆妹✨** (2026-05-22 08:59):

那万一买了 摇到那个小学和长江中学去了 不吐血啊，[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 09:00):

所以买融侨不保险啥。而且我们二妹已经读一年级了，只有买划片读初中的


**小白** (2026-05-22 09:00):

所以我说买这边的二手学区房亏死啊，并且他们应该是学位房，不是学区房


**小白** (2026-05-22 09:01):

川益小学


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 09:01):

反正融侨的二手房都不带学位


**吆妹✨** (2026-05-22 09:01):

以前合作的时候就是学位。


**小白** (2026-05-22 09:02):

不是，是买一手房的时候就是学位了


**小米克雪儿** (2026-05-22 09:02):

但是以前的学位房据说也只有一个学位，家有2娃的恼火


**小白** (2026-05-22 09:02):

小区大门口还贴了，融高的高一招生，业主要准备些啥子资料的


**小白** (2026-05-22 09:04):

小红书上有业主在说，这边的大户型又是学区房，搞不清楚


**小白** (2026-05-22 09:06):

我租这个房子陪读，喊我买，我不得买。隔音效果不是一般的差


**冬天雪梅** (2026-05-22 09:07):

融侨的房子最恶心的就是隔音太差了。


**冬天雪梅** (2026-05-22 09:07):

而且是普遍现象。


**吆妹✨** (2026-05-22 09:07):

没必要买吧，就三年。


**冬天雪梅** (2026-05-22 09:08):

但融侨的环境是真的不错呀。不管是带小孩儿。还是养老！环境都很好。


**小白** (2026-05-22 09:10):

地段确实好


**申小玲** (2026-05-22 09:51):

[链接] 义务教育阶段全面阳光招生来了，教育公平进一步落地


**申小玲** (2026-05-22 09:53):

[图片] (local_id=18511)


**bear~** (2026-05-22 09:54):

这个确实是[破涕为笑]


**贝努儿** (2026-05-22 09:55):

有一种摇号叫精准摇号[偷笑]


**不染** (2026-05-22 09:56):

才也听说了


**申小玲** (2026-05-22 09:56):

说是被收回了，也有种说法学校跟教委在博弈


**贝努儿** (2026-05-22 09:59):

如果存在被退的，估计前面有更优秀的， 这就 是有的接到电话，有的没接到电话[破涕为笑]


**申小玲** (2026-05-22 10:02):

看这个比例，怕是只有2%的自主招生了


**Cole** (2026-05-22 10:06):

其实川益升融三的比例很高


**小白** (2026-05-22 10:07):

川益不可以对口直升融三吧


**熊猫** (2026-05-22 10:11):

长江中学里的南开班，很多就是来自川益小学


**融三曹老师** (2026-05-22 10:14):

其实各个学校都是提前一两年就在布局的


**融三曹老师** (2026-05-22 10:14):

不然为什么教共体集团校搞得轰轰烈烈


**吆妹✨** (2026-05-22 10:16):

3系搞得最少


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 10:16):

那个文德长嘉校区，是不是水了？我路过看都停工了好久了


**申小玲** (2026-05-22 10:16):

只要不跨区，都还好


**融三曹老师** (2026-05-22 10:17):

三系一贯不是以数量取胜


**Cole** (2026-05-22 10:19):

不是直升，对口长中，但是长中根本不可能吃下川益生源，我们这届川益的学生挺多的，应该有优先政策


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 10:25):

没看懂呢


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 10:27):

长江中学为啥子吃不下川益的生源？不是对口吗？对口是按照量收呀。就像中海，这届小学毕业8个班，那他们计划招生就是8个班，但是肯定有流失走掉的，最后招了7个班


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 10:30):

是融三装不下的，会往长江装一部分吧？


**Cole** (2026-05-22 10:35):

我们这个年级认识的川益小学的娃儿，都读的融三


**Cole** (2026-05-22 10:36):

感觉他们也挺好升的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 10:37):

各人考的啥，只能说明娃儿优秀


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 10:38):

融三进不进川益择优嘛？


**紫藤** (2026-05-22 10:39):

推优


**融三曹老师** (2026-05-22 10:39):

[图片] (local_id=18536)


**融三曹老师** (2026-05-22 10:39):

欸


**融三曹老师** (2026-05-22 10:39):

这届六年级真惨


**栖月** (2026-05-22 10:40):

之前我觉得我们这一届挺惨的，结果这一届比我们更惨


**熊妈咪** (2026-05-22 10:40):

+1


**健2024** (2026-05-22 10:41):

每个区都搞这么多联盟校就是信号


**申小玲** (2026-05-22 10:41):

BS只保留了理创及以上班型


**健2024** (2026-05-22 10:41):

以后就是锁区，各自读自己区内的，联盟珠珠校


**健2024** (2026-05-22 10:41):

每个区都有，就没得理由闹了


**融三曹老师** (2026-05-22 10:41):

你们这一届升学的时候我就在说，政策在变，跨区有风险，不要盲目跨区[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-05-22 10:41):

当时很多家长不觉得


**Cole** (2026-05-22 10:42):

嫩个整起，其实对于南岸区还好点，毕竟南岸流失的优生比较多[捂脸]


**小白** (2026-05-22 10:45):

我们这一届小升初跨区，大多数应该是成功的吧，资料好办一点


**小白** (2026-05-22 10:45):

这一届就不好说了


**融三曹老师** (2026-05-22 10:45):

南岸心想，勒哈不用我来锁


**融三曹老师** (2026-05-22 10:45):

外面的大门直接关上了


**融三曹老师** (2026-05-22 10:46):

[破涕为笑][破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 10:47):

[捂脸]


**栖月** (2026-05-22 10:47):

昨天有个家长就是南岸区的，遭29的退了，今天估计要去联系二外了，之前二外录取他他没有签


**栖月** (2026-05-22 10:47):

不晓得二外还要不要他


**栖月** (2026-05-22 10:47):

别个是把所有票都退了，选的29中


**吆妹✨** (2026-05-22 10:48):

[图片] (local_id=18559)


**吆妹✨** (2026-05-22 10:48):

最后一句 还是有口子的[偷笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 10:50):

这种比例应该小


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 10:50):

可能就是保竞赛


**洋娃娃** (2026-05-22 10:51):

其实这种对教育资源匮乏的区一点都不好，以后谁还会去这些区买房子嘛


**强** (2026-05-22 10:51):

抽中区


**融三曹老师** (2026-05-22 10:51):

特长生小升初名额全市都才200来个


**融三曹老师** (2026-05-22 10:51):

勒个口子可以忽略


**卿墨烟梦** (2026-05-22 10:59):

太少了，拼死人[捂脸][捂脸]


**吆妹✨** (2026-05-22 11:00):

不得不感叹一句 还好我们是2028


**吆妹✨** (2026-05-22 11:00):

届


**小白** (2026-05-22 11:01):

巴南就是撒


**小白** (2026-05-22 11:01):

@吆妹✨ 就是，还好我们成功上岸了，不然也是被卡得哭兮兮


**老张** (2026-05-22 11:02):

这话真实且扎心


**洋娃娃** (2026-05-22 11:03):

南岸也差不多


**老张** (2026-05-22 11:03):

我当时在巴南买房，居然都是为了读书近


**老张** (2026-05-22 11:03):

只想到小学


**融三曹老师** (2026-05-22 11:03):

南岸只是珠珠校少


**老张** (2026-05-22 11:03):

太短视了，所以血亏


**融三曹老师** (2026-05-22 11:03):

南岸区的基础教育一直不差…


**融三曹老师** (2026-05-22 11:03):

当然了


**紫藤** (2026-05-22 11:03):

互不录取啊


**融三曹老师** (2026-05-22 11:04):

全市没有哪个区现在能比得过两江和高新


**融三曹老师** (2026-05-22 11:04):

要买房都去两江和高新吧


**jeanine** (2026-05-22 11:06):

朋友娃签的BS 现在还没接到电话退票的


**紫藤** (2026-05-22 11:06):

渝中区重退票多


**融三曹老师** (2026-05-22 11:08):

隔壁渝中群的家长已经炸了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-22 11:12):

学霸家长炸了[笑脸]


**冬天雪梅** (2026-05-22 11:14):

好像两江那边没有特别的通知啊。


**贝努儿** (2026-05-22 11:16):

[图片] (local_id=18588)


**贝努儿** (2026-05-22 11:16):

昨天晚上开始炸的


**申小玲** (2026-05-22 11:17):

渝中是开头。还是试点哟，其它区还没看到明确的消息


**吴静** (2026-05-22 11:47):

因为渝中区最先摇号


**吴静** (2026-05-22 11:47):

其他区观望


**吴静** (2026-05-22 11:48):

可能也有浑水摸鱼的


**吴静** (2026-05-22 11:48):

比如去捡漏29，6，甚至金刚学生的


**融三曹老师** (2026-05-22 11:49):

不可能


**融三曹老师** (2026-05-22 11:50):

今年渝中这么搞


**融三曹老师** (2026-05-22 11:50):

首先以前通过区内推优录取的学生全部都会去报名


**融三曹老师** (2026-05-22 11:50):

这几个热门学校大概率会是报名人数大于摇号人数


**融三曹老师** (2026-05-22 11:51):

[破涕为笑][破涕为笑]捡漏非常难了


**融三曹老师** (2026-05-22 11:51):

学渣家长应该不会想去减这个漏，因为如果摇不中，它连对口都回不去


**融三曹老师** (2026-05-22 11:51):

[破涕为笑][破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 11:53):

[图片] (local_id=18602)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 11:55):

这个人说她是第一个被坡区退的[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 11:55):

因为她是主动打电话给学校，学校正在准备给家长打电话


**千金** (2026-05-22 11:56):

利好区重吧，有些被退了，马上打电话给本区区重


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 11:59):

就是区重，不是珠珠


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 11:59):

推优的遭退了


**娜娜** (2026-05-22 12:27):

坡区哪个学校啥子班型啊


**紫藤** (2026-05-22 12:29):

坡区推优都不考试


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 12:59):

杨


**谢二妹** (2026-05-22 13:13):

户口在九龙坡区（农村），迁出来划不来（过两年要拆），学藉在两江新区，房子在两江新区（对口两江一外）。这种情况咋个整哦？各位高手支个招[抱拳][抱拳][抱拳]


**谢二妹** (2026-05-22 13:15):

@夏-天asrua 老师，麻烦支个招，看完你们的消息，好焦虑了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:24):

这个就只能家长自己权衡了啥。。。要钱还是要娃儿读书给[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:26):

先问清楚是不是过两年就要拆，娃儿占一个户能多赔好多钱。再问两江一外是学籍对口还是户籍对口，还是户籍学籍双对口[捂脸]


**XO** (2026-05-22 13:27):

鱼与熊掌不可兼得


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:30):

我四川的朋友就是，娃儿户口不想签，然后她们在成都读私立学校了


**谢二妹** (2026-05-22 13:30):

哎…，现在区内推优那种也要看你户口在不在这个区内吗？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:37):

渝中区和坡区，这两天区内推优的都退了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:37):

没得推优了也


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:37):

以后就是摇号，或者三对口读


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:38):

其他区估计也慢慢这样执行，昨天今天就是渝中区和坡区开始了


**吴静** (2026-05-22 13:39):

摇号没有摇中，也读的到吧


**吴静** (2026-05-22 13:39):

区内推优


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:40):

现在还不晓得啥


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:40):

只有等几天再看小红书给[破涕为笑]


**栖月** (2026-05-22 13:40):

摇号不中的话  就统筹的嘛


**栖月** (2026-05-22 13:41):

我们朋友这哈已经去开家长会了  渝中区的


**冬天雪梅** (2026-05-22 13:43):

这就要看本身对口的中学是不是热门学校了？如果是热门学校，摇不重的话，大概率是回不去了。


**栖月** (2026-05-22 13:43):

29中


**栖月** (2026-05-22 13:44):

肯定第一批次摇完 这些好学校就已经满了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:46):

渝中区摇中几率还是大


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:46):

娃儿少，学位多


**栖月** (2026-05-22 13:46):

大家可能扎堆都去报巴蜀  29  求精这三所学校


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:49):

就这三所，如果严格不招外区的娃儿，可能都够解决渝中区娃儿学位了哦


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:49):

[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 13:50):

求精大坪也修好了


**熊猫** (2026-05-22 14:05):

[发呆]请问期末考试大概是6月几号呀


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 14:06):

不晓得。我觉得可能是25-26号


**冬天雪梅** (2026-05-22 14:11):

差不多，应该前后不超过两天。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 22:15):

有小朋友接到通知吗，这周天上不上晚自习呀？


**吆妹✨** (2026-05-22 22:17):

没有，说了要培，语文+英语


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 22:23):

是不是等通知？重新排？


**紫藤** (2026-05-22 22:23):

啥都没有说也


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-22 22:26):

好吧[破涕为笑]


**吆妹✨** (2026-05-22 22:26):

那就不知道了


**申小玲** (2026-05-22 22:45):

还有一个多月就期末了，应该不会重新分了吧


**健2024** (2026-05-22 22:55):

加上放中考假，上不了几次课了，感觉不会重新分了


**吆妹✨** (2026-05-22 22:56):

+1


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-23 09:12):

好吧。我娃儿以为要重新排，这次语文丢了不该丢的分，她慌得很[捂脸]


**紫藤** (2026-05-23 09:38):

这次据说很多人答题卡弄错了


**紫藤** (2026-05-23 09:38):

语文


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-23 09:40):

哈哈哈哈。我们就是


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-23 09:40):

那个阅读里面的选择题


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-23 09:40):

答题卡顺序填反了[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-23 09:40):

她说遭扣了9分


**张💗红** (2026-05-23 09:42):

我们上期期末考试，答题卡没有分，选择题改了没有擦干净，[流泪]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-23 09:42):

我们还不是语文机读卡涂错了[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-23 09:43):

我说她是一天瞌睡没有睡醒。


**大爱无声** (2026-05-24 12:22):

亲们，今天要正常培优哈


**露西亚** (2026-05-24 12:51):

同问


**紫藤** (2026-05-24 12:58):

不知道就是继续吧


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-24 13:17):

[图片] (local_id=18664)


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-24 13:17):

看他们宏八初二一个家长买了这么多


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-24 13:18):

有没有时间做啊


**Sandy** (2026-05-24 13:19):

ai 几秒钟做出来了


**不染** (2026-05-24 13:19):

一本都做不了


**不染** (2026-05-24 13:19):

做不了一点点


**高** (2026-05-24 13:19):

做题机器


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-24 13:19):

[捂脸]


**Sandy** (2026-05-24 13:20):

[呲牙]


**不染** (2026-05-24 13:20):

@Sandy 哪个ai做题好用？


**Sandy** (2026-05-24 13:20):

我感觉都还可以吧[捂脸]


**Sandy** (2026-05-24 13:21):

可以在豆包和作业帮之间来回切换一下[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-24 13:22):

AI分分钟搞定


**wlbkg** (2026-05-24 13:22):

书非借不能读也


**不染** (2026-05-24 13:22):

哈哈好，我还没给用过ai


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-24 13:22):

晓得以后学啥子专业不着AI淘汰哦。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-24 13:23):

厨师，理发师这些着不着


**Sandy** (2026-05-24 13:25):

应该不会。嗨，才发现@小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹ 杨爸你这是发在了大群呀，这大周末的[捂脸]


**紫藤** (2026-05-24 13:28):

一样的[捂脸]，这个没有买


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-24 13:29):

我晕，我也是看都没看群就接话了[捂脸]


**紫藤** (2026-05-24 13:29):

我看竞赛娃6年级暑假三年就把这个搞完了


**Sandy** (2026-05-24 13:29):

两个审题不认真，扣大分


**不染** (2026-05-24 13:29):

这个就是小蓝本？


**紫藤** (2026-05-24 13:37):

暑假一二个月搞定三年的[捂脸]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-24 14:06):

我就是觉得太狠了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-24 14:06):

看到都吓人


**朱名青** (2026-05-24 17:54):

今天晚上上课不？


**喜洋洋** (2026-05-24 17:55):

上


**融三曹老师** (2026-05-26 16:02):

@所有人 @所有人 关心南岸区两所学校的亲们，明天中午的直播预约起来哈！不要错过哦！


**融三曹老师** (2026-05-26 16:02):

[图片] (local_id=18693)


**融三曹老师** (2026-05-28 13:49):

目标本部死约的娃们，保持住年级前50哦


**融三曹老师** (2026-05-28 13:49):

这次内签三个校区拿死约的娃儿基本上都是年级前50


**融三曹老师** (2026-05-28 13:49):

其他的都是签班型约


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:00):

@夏-天asrua 是看初一开始的期中，期末成绩还是初二开始


**融三曹老师** (2026-05-28 14:01):

初三


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:01):

内签是看语数外物四科还是看语数外物史政总成绩


**融三曹老师** (2026-05-28 14:01):

总成绩


**阿拉蕾** (2026-05-28 14:02):

请问这个50包含竞赛生麼


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:02):

@夏-天asrua 初一，初二成绩不看吗


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:02):

我看她们有的再说只看语数外物的成绩，翻墙考试也只考语数外物


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:03):

不晓得啥子情况


**融三曹老师** (2026-05-28 14:05):

竞赛生初二基科班选拔就走了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:06):

没选上的留下来也就是综合了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:06):

签死约也会根据娃儿成绩有不同的条件


**融三曹老师** (2026-05-28 14:06):

比如有的是保底本部平行班


**融三曹老师** (2026-05-28 14:06):

有的是保底本部实验班


**栖月** (2026-05-28 14:09):

签保底本部平行班大概要年级好多名


**融三曹老师** (2026-05-28 14:09):

前50


**栖月** (2026-05-28 14:10):

相当于签的全部班型都要在年级前50哟[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-28 14:11):

保底本部的死约就是


**融三曹老师** (2026-05-28 14:11):

班型约的话，前200多都有机会


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-28 14:11):

有没得签融三死约的也？[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-28 14:12):

有


**栖月** (2026-05-28 14:12):

[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-28 14:12):

大概好多名？


**融三曹老师** (2026-05-28 14:14):

前200多


**栖月** (2026-05-28 14:14):

班型约是活约那种吗


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:14):

年级前50好难，不晓得翻墙考难不难哦！


**融三曹老师** (2026-05-28 14:14):

嗯哈


**栖月** (2026-05-28 14:14):

翻墙考更难，我个人认为哈


**融三曹老师** (2026-05-28 14:14):

比如上线实验班，上线清北班这种


**融三曹老师** (2026-05-28 14:15):

就是活约


**栖月** (2026-05-28 14:15):

马上又要开始一年一度的抢人大战


**融三曹老师** (2026-05-28 14:15):

但是一般附带了自己分校的死约


**紫藤** (2026-05-28 14:15):

才签了一批吧，第二批还没有开始吗


**栖月** (2026-05-28 14:15):

还有那种降分约哈


**融三曹老师** (2026-05-28 14:15):

比如上线就是本部实验班，保底本校清北


**栖月** (2026-05-28 14:15):

那就是有个保底


**融三曹老师** (2026-05-28 14:15):

签了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:16):

南渝融三都签了


**紫藤** (2026-05-28 14:16):

我听说8次考试成绩


**个个** (2026-05-28 14:18):

啷个才晓得个人有没有保到50或者100也~[捂脸]


**个个** (2026-05-28 14:18):

或者200


**个个** (2026-05-28 14:19):

这次考完也没有再排的样子


**融三曹老师** (2026-05-28 14:19):

其实每次考试娃儿们都晓得大概分数的


**融三曹老师** (2026-05-28 14:19):

老师评讲会给他们讲小分和扣分标准


**小李子姐姐** (2026-05-28 14:19):

现在考试的座次表是不是就是按照成绩排的？


**个个** (2026-05-28 14:19):

但是排名好像真的比较难


**融三曹老师** (2026-05-28 14:25):

是嘟


**融三曹老师** (2026-05-28 14:25):

但是每次都是全A基本可以保证在前150-100


**个个** (2026-05-28 14:26):

主要是融三只有A，有的学校有A+ A-


**融三曹老师** (2026-05-28 14:27):

先朝着全A努力[偷笑]


**个个** (2026-05-28 14:29):

希望后面初二初三还能保持住[加油]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:33):

历史，政治咋个办打脑壳


**西西妹儿** (2026-05-28 14:34):

南渝也是 前50死约吗？


**融三曹老师** (2026-05-28 14:34):

对


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:34):

我们只有冲中考的命，都没有奢望过本部


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:34):

大概率只有读区重点


**融三曹老师** (2026-05-28 14:34):

并不


**西西妹儿** (2026-05-28 14:35):

按理来说南渝生源更好，应该签的更多撒[呲牙]


**融三曹老师** (2026-05-28 14:35):

南渝甚至竞争更激烈


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:35):

@西西妹儿 南渝总体名额要多一点


**融三曹老师** (2026-05-28 14:35):

给你们摆个真实例子


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:35):

但竞争更激烈


**融三曹老师** (2026-05-28 14:35):

也是三系家长分享的


**融三曹老师** (2026-05-28 14:35):

因为三系是三个校区分别排名


**融三曹老师** (2026-05-28 14:36):

读两南的一个娃儿他的年级排名没有南渝一个娃儿排名高


**西西妹儿** (2026-05-28 14:36):

我一直以为初三是统一排名


**融三曹老师** (2026-05-28 14:36):

但是他签的是保底清北


**融三曹老师** (2026-05-28 14:36):

南渝是保底平行


**融三曹老师** (2026-05-28 14:36):

大家就懂了撒


**融三曹老师** (2026-05-28 14:36):

[呲牙][呲牙]


**融三曹老师** (2026-05-28 14:37):

内签名额其实是差不多的，南渝多在竞赛生人数


**融三曹老师** (2026-05-28 14:37):

确实南渝的竞赛生比其他两个校区走得多


**紫藤** (2026-05-28 14:38):

这次划线35%是A


**融三曹老师** (2026-05-28 14:39):

现在自主招生名额是大量缩减


**融三曹老师** (2026-05-28 14:39):

所以各个校区内签名额都会减少


**融三曹老师** (2026-05-28 14:39):

这个也是正常的


**融三曹老师** (2026-05-28 14:39):

最终大家大部分还是要去拼中考


**融三曹老师** (2026-05-28 14:40):

翻墙考能拿到死约的孩子也不算多，而且你翻墙考都能拿死约了，上自己本部肯定也是没问题的


**伐木叮叮** (2026-05-28 14:44):

意思就是，南渝内签的竞赛生多些，综合生就要少些啊？


**融三曹老师** (2026-05-28 14:44):

不是内签的竞赛生多


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:44):

这里有个问题就是翻墙考只考语数外物，内签是还要看历史政治，有的娃儿语数外物成绩好，但历史政治不好总分被拉低排名就不高，翻墙不考历史政治可能对这类娃儿拿到门票机会更大一些。


**融三曹老师** (2026-05-28 14:45):

同样的分数你可能在南渝排年级50名，融三或者两南排年级前30


**融三曹老师** (2026-05-28 14:45):

那么你在融三或者两南拿到的签约条件反而会好点


**融三曹老师** (2026-05-28 14:45):

因为三系不是拉通排名


**融三曹老师** (2026-05-28 14:45):

是每个校区各自排名


**伐木叮叮** (2026-05-28 14:45):

哦哦，这个倒是，我每次问南渝的成绩，都比我们好些


**融三曹老师** (2026-05-28 14:54):

特别担心政治历史啊[捂脸][捂脸]


**申小玲** (2026-05-28 14:54):

出去考四大的本部可能难些，其它三颗珠本部希望还是大


**融三曹老师** (2026-05-28 14:56):

翻墙其他三颗珠和留四大分校最高班型以后的差异也未必很大


**融三曹老师** (2026-05-28 14:57):

现在学校都是捆绑约了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:57):

分校生源会越来越好


**葫芦娃** (2026-05-28 14:57):

政治历史永远都是做不起


**融三曹老师** (2026-05-28 14:57):

我们大家要相信这一点，娃儿足够好，分校也能搞成名校[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-28 14:58):

生源是底层逻辑


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:58):

我们就是典型的历史政治很差


**融三曹老师** (2026-05-28 14:58):

整体生源上去了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:58):

分校出口越来越好


**融三曹老师** (2026-05-28 14:58):

和翻墙其他三颗珠或者区重点差异就不大了


**伐木叮叮** (2026-05-28 14:58):

都还没开始背，现在担心有点杞人忧天了哈


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:58):

关键是高中理科又不选择历史政治


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:58):

所以特别烦


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 14:59):

你太理想化了


**Tree** (2026-05-28 14:59):

沸沸扬扬的退票事情，现在是不是又不退了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:59):

退


**融三曹老师** (2026-05-28 14:59):

退了一些


**Tree** (2026-05-28 14:59):

说第二天又发信息说学校搞定了


**融三曹老师** (2026-05-28 14:59):

阳光招生的决心是肯定的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:00):

文科是积累不是想背就一定能快速提升的


**融三曹老师** (2026-05-28 15:00):

理科有物化政


**融三曹老师** (2026-05-28 15:01):

大学不少考公考编专业要求选政治


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:01):

退了一部分外区可要可不要的，拔尖的不会退


**融三曹老师** (2026-05-28 15:01):

[偷笑][偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:02):

翻墙也没有想的那么难，我听这届初三有很多没有拿到本部约，翻墙都拿到了一两家四大的约


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:05):

我们同事娃儿没有拿到内签约，翻墙一，巴本部都是给的清北班约，那段时间经常喊我们吃火锅分享问怎么选[流泪][流泪][流泪]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:05):

这种烦恼好安逸


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:07):

他们很多在说翻墙四大，巴蜀应该是最容易上岸的[呲牙]


**吆妹✨** (2026-05-28 15:09):

因为这一届鲁巴脱钩巴蜀生源恼火


**吆妹✨** (2026-05-28 15:09):

等到我们巴蜀已经缓过来了


**Miss.杨** (2026-05-28 15:11):

对头，我们这届肯定不好考了


**融三曹老师** (2026-05-28 15:12):

淡定淡定，能上四大当然好，上不了也不是天塌了，总有适合娃儿的路[偷笑]


**健2024** (2026-05-28 15:12):

年年政策都在变，到时候三考合一，先查分后填志愿，情况都不同了。


**融三曹老师** (2026-05-28 15:13):

是的是的


**融三曹老师** (2026-05-28 15:13):

以后学校的保送政策肯定也有区别了


**健2024** (2026-05-28 15:14):

先查分就不是学校拿捏你了，是你拿捏学校了


**申小玲** (2026-05-28 15:21):

明年开始的嘛，今年最后一届估分填志愿


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:23):

出分填志愿有利有弊


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-28 15:24):

成绩好的影响不大，中偏上的就有点难受捡漏不容易了


**健2024** (2026-05-28 15:36):

这个是不可逆转的，所以不用纠结


**ZL** (2026-05-28 15:45):

这个年级前50是只看初三某一次的吗


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-28 15:46):

多次吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-28 15:47):

主要还是初三的吧？假如初一在100名左右，初二50-100，初三稳定到50内，那应该就得行哦


**ZL** (2026-05-28 15:48):

那就是按百分占比来的哈？前提只是初三[疑问]


**融三曹老师** (2026-05-28 15:48):

主要看初三成绩


**吆妹✨** (2026-05-29 14:02):

曹老师 这届初三签2批，一共好多人呢，@夏-天asrua 记得说第一批就签了50呢，那第二批再50，这样吗？


**融三曹老师** (2026-05-29 14:26):

死约就只有前50


**融三曹老师** (2026-05-29 14:26):

活约大概是前200左右


**融三曹老师** (2026-05-29 14:26):

加起来一共200多个


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-29 14:27):

活约是降分还是什么啊？


**吆妹✨** (2026-05-29 14:29):

那还算签得不少呢


**融三曹老师** (2026-05-29 14:29):

保底本校班型，上线本部班型


**融三曹老师** (2026-05-29 14:29):

具体班型可能每个娃成绩不同有略微区别


**融三曹老师** (2026-05-29 14:29):

一般都是上线就是本部实验


**融三曹老师** (2026-05-29 14:30):

保底本校清北


**🌹 晓晖晖 ** (2026-05-29 14:31):

上线就是中考本部的线吗？


**融三曹老师** (2026-05-29 14:31):

对头


**吆妹✨** (2026-05-29 14:31):

这个条件的话 对于南渝来说要好些，他们高中部要好些[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-29 14:31):

三个校区都是这样签的


**融三曹老师** (2026-05-29 14:31):

不存在呀


**融三曹老师** (2026-05-29 14:31):

南渝高中部还不是刚成立


**融三曹老师** (2026-05-29 14:32):

能不能出成绩取决于生源


**融三曹老师** (2026-05-29 14:32):

今年分校清北班都是本部老师过来上课


**冬天雪梅** (2026-05-29 14:32):

说不定还不如融侨的高中。[呲牙][呲牙][呲牙]


**融三曹老师** (2026-05-29 14:32):

学校的目的说白了就是把自己的优秀生源都留在本系统


**融三曹老师** (2026-05-29 14:33):

你要对咱们融侨的娃儿有信心撒


**融三曹老师** (2026-05-29 14:33):

[偷笑][偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-29 14:33):

生源和师资是相互相成的


**融三曹老师** (2026-05-29 14:34):

师资学校解决了，没去到本部，留下来的也都是各个校区的前200的娃儿


**融三曹老师** (2026-05-29 14:34):

会差到哪里去呢[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-29 14:35):

就像去年一中，把所有去不了本部的学生全部弄去填天星桥中学


**融三曹老师** (2026-05-29 14:36):

活生生把一个天棒中学的录取分数线搞成了647分


**吆妹✨** (2026-05-29 14:36):

意思是以前的生源 从这哈开始，还是要开始改变了


**吆妹✨** (2026-05-29 14:36):

融三生源以前确实不行哒


**吆妹✨** (2026-05-29 14:36):

高中哈，


**融三曹老师** (2026-05-29 14:38):

是撒，所以好不好生源还是很重要


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-29 14:39):

融三之前是有很多指标生


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-29 14:39):

现在指标用得差不多了


**重庆 ～彭莉萍** (2026-05-29 14:40):

高中有没有学籍在融三，人在本部上学的？


**冬天雪梅** (2026-05-29 14:40):

刚刚听说。下一届没有班型之分了。


**冬天雪梅** (2026-05-29 14:41):

必须有。


**重庆 ～彭莉萍** (2026-05-29 14:42):

这部分同学是不是就是那前200名的，没上到本部的同学？


**XO** (2026-05-29 14:42):

融三的高中老师怎么样？生源质量好吗？


**熊猫** (2026-05-29 14:43):

如果要想握住本部降分约，第二志愿必须填分校吧


**熊猫** (2026-05-29 14:43):

不然本部啷个捞你


**申小玲** (2026-05-29 14:59):

下一届初一么？


**申小玲** (2026-05-29 14:59):

现在各个学校都在搞套餐约


**熊猫** (2026-05-29 15:00):

[捂脸]能在南开签套餐约，说不定校外都有其他学校的死约


**申小玲** (2026-05-29 15:00):

都想把自己学校的优生给套住，但是优生呢，又只想走本部


**申小玲** (2026-05-29 15:00):

不是之前有家长说么，BS的本部相对其它四大好进些


**申小玲** (2026-05-29 15:01):

对优生来说哈


**健2024** (2026-05-29 15:01):

不要想这么多，明年就是先查分后填志愿了，和现在的情况大不同了


**申小玲** (2026-05-29 15:01):

那肯定


**健2024** (2026-05-29 15:01):

不要用现在的政策来解读未来


**栖月** (2026-05-29 15:01):

巴蜀翻墙是不是要考语数外物化 这5科


**申小玲** (2026-05-29 15:01):

大多数娃儿还是准备中考吧，各科均衡，不要偏科呀


**健2024** (2026-05-29 15:01):

明年第一批才是真摸不到头，还好我们可以看明年的情况


**申小玲** (2026-05-29 15:02):

对呀


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:02):

语数外物


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:02):

翻墙只考这几个之中的


**申小玲** (2026-05-29 15:02):

明年中考考得好的，好学校任选，还是娃儿争气才行哟


**栖月** (2026-05-29 15:03):

那天有个机构说有化学 ，我都震惊了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:04):

没有吧


**融三曹老师** (2026-05-29 15:04):

有


**申小玲** (2026-05-29 15:05):

这种又是怎么个签约法？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:05):

有的考语数物，有的语数外，有的语数外物


**栖月** (2026-05-29 15:05):

好的


**融三曹老师** (2026-05-29 15:05):

不考化学


**融三曹老师** (2026-05-29 15:05):

基本都是语数外物这四科


**健2024** (2026-05-29 15:05):

基本都是语数外物


**栖月** (2026-05-29 15:05):

好的曹老师


**栖月** (2026-05-29 15:06):

先搞搞清楚了来


**栖月** (2026-05-29 15:06):

[捂脸]


**健2024** (2026-05-29 15:06):

考化学的少，毕竟初二不学化学


**栖月** (2026-05-29 15:06):

对头


**融三曹老师** (2026-05-29 15:06):

诺，何学长就是这种情况


**融三曹老师** (2026-05-29 15:06):

[链接] 为国出征！南开学子入选信竞中国国家队!


**健2024** (2026-05-29 15:06):

而且高中 有些不会选化学的


**融三曹老师** (2026-05-29 15:06):

学籍在融侨


**融三曹老师** (2026-05-29 15:07):

[呲牙][呲牙]


**重庆 ～彭莉萍** (2026-05-29 15:09):

@七月asrua ，学籍在融侨，意思还是竞赛生吗？


**融三曹老师** (2026-05-29 15:16):

嗯哈


**融三曹老师** (2026-05-29 15:17):

就是因为优生都想去本部才能搞套餐约


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:17):

哪天听其他学校家长在说，他们内签保送只看语数外物，不看小四门成绩


**融三曹老师** (2026-05-29 15:18):

你想要享受本部优惠政策，就要接受分部保底


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:18):

忘记了是一，八，巴哪个学校了


**融三曹老师** (2026-05-29 15:18):

你不接受分部保底不签就可以了


**融三曹老师** (2026-05-29 15:18):

那就自己凭实力出去翻墙或者中考


**健2024** (2026-05-29 15:19):

都是手上过


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:19):

一般都不推荐换系，怕不适应


**融三曹老师** (2026-05-29 15:19):

三系目前的教共体集团校算最少的了


**融三曹老师** (2026-05-29 15:20):

学校还是想保证各个分校的含金量


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:20):

所以如果都是本部，差不多的班型就没有必要翻墙


**融三曹老师** (2026-05-29 15:20):

否则遍地都是挂牌校


**融三曹老师** (2026-05-29 15:20):

好又能好到哪里


**融三曹老师** (2026-05-29 15:20):

也都是大锅饭了


**紫藤** (2026-05-29 15:20):

一中正在内签


**融三曹老师** (2026-05-29 15:21):

一中也是有套餐约


**融三曹老师** (2026-05-29 15:21):

本部+分校


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:21):

所有学校都是套餐约


**健2024** (2026-05-29 15:21):

一般都是外签松，内签紧


**健2024** (2026-05-29 15:21):

外签给清北，内签给实验


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:22):

想挖一部分其他金刚的优质生源


**融三曹老师** (2026-05-29 15:22):

都想挖别人家的


**融三曹老师** (2026-05-29 15:22):

但是今年外签死约比去年都少很多了


**融三曹老师** (2026-05-29 15:22):

毕竟整个大趋势是减少自主招生


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:24):

挖别人的即使培养不出来，对手也少一个优质苗子[流泪][流泪][流泪]


**Miss.杨** (2026-05-29 15:25):

好有道理[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:25):

现在学校都不公布排名，分数只有等级，这种心里很没低


**Cole** (2026-05-29 15:25):

损人不利己啊[偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:25):

都是这样的，挖过来培养出来就是自己的，培养不出来也不吃亏


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:26):

@Cole 错了，损人利己


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:26):

对自己只有好处没坏处


**Cole** (2026-05-29 15:26):

看预算，巴和八实力最雄厚


**Cole** (2026-05-29 15:27):

那天听八系家长在说，他们是大八系前300才内签


**睡着的水** (2026-05-29 15:28):

不得哟，这个数据少了


**睡着的水** (2026-05-29 15:28):

大八系7000+人


**申小玲** (2026-05-29 15:30):

不止，有9000人


**申小玲** (2026-05-29 15:30):

以上


**申小玲** (2026-05-29 15:30):

他们是30%为A，是前2800名


**申小玲** (2026-05-29 15:31):

要进大八系前800都难


**健2024** (2026-05-29 15:31):

起码内签1000左右。哪里才300哦


**健2024** (2026-05-29 15:31):

那2个主校区，要装那么多人


**健2024** (2026-05-29 15:32):

才不得放跑那么多优生


**申小玲** (2026-05-29 15:32):

我听说的是内签死约是前800


**健2024** (2026-05-29 15:32):

差不多，还有几个百降分约或者班型约


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:32):

8900


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:33):

前600可选沙八、渝八


**申小玲** (2026-05-29 15:34):

我听到二种说法，说三系的，有一种说大三系加起来一个年级初中只有3000多人，有一种说法是大三系扩了，有四千多五千人一个年级。


**申小玲** (2026-05-29 15:34):

究竟有多少人哟，目前大三系初中一个年级的人数？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:36):

@SW妈 算管理校应该有4000多吧


**Miss.杨** (2026-05-29 15:36):

如果大三中、五云那种加起，肯定不止3000多


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:36):

南渝，融侨，江南应该差不多3000


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:37):

还是一些管理校


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-29 15:37):

两江[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-29 15:37):

不是江南


**紫藤** (2026-05-29 15:38):

两南本届初一好多个班班哦？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-05-29 15:39):

20


**紫藤** (2026-05-29 15:39):

三个校区应该差不多3000大几了


**贝努儿** (2026-05-29 15:39):

明年出分填资源，沙南街梦中情校要挤爆，高分都往那里面拱，普娃就算读的三系初中，也没得捡漏优势了[破涕为笑]，所以到我们这届，全凭实力，一切都是浮云。


**申小玲** (2026-05-29 15:41):

即使进了好的高中，也要凭实力


**申小玲** (2026-05-29 15:41):

才能有个好大学


**融三曹老师** (2026-05-29 15:41):

八系竞争大惨


**申小玲** (2026-05-29 15:42):

南渝初一有多少人？


**融三曹老师** (2026-05-29 15:42):

他们死约最多大八系的前800


**睡着的水** (2026-05-29 15:42):

八系其实还好，高中多


**融三曹老师** (2026-05-29 15:42):

人家都看本部的嘛[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-29 15:42):

如果只看分校高中数量


**融三曹老师** (2026-05-29 15:42):

巴蜀和西附遥遥领先


**融三曹老师** (2026-05-29 15:43):

[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:43):

一般也不会，大多娃儿一般不会换系读


**融三曹老师** (2026-05-29 15:43):

厮杀得嫩个激烈不就为个本部吗


**融三曹老师** (2026-05-29 15:43):

如果大家都安心接受分校


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:43):

边读书学校就在边培养娃儿的忠诚度


**融三曹老师** (2026-05-29 15:43):

也不用嫩个卷了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:44):

正常能回本部的一般不会去其他金刚本部，除非班型差距大会考虑


**申小玲** (2026-05-29 15:45):

R3才50个死约，心都凉了，估计只能冲中考了哟


**健2024** (2026-05-29 15:45):

if外翻给你清北，本部给你实验，你考虑哪个[偷笑]


**融三曹老师** (2026-05-29 15:45):

不是融三才


**融三曹老师** (2026-05-29 15:45):

是每个校区都一样


**健2024** (2026-05-29 15:45):

正常，各个校区都是


**融三曹老师** (2026-05-29 15:45):

南渝那边也一样


**融三曹老师** (2026-05-29 15:46):

我会选本部实验


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:46):

出年朋友的娃儿南渝的差一分回本部，一中本部签了的，但是娃儿死活不去一中，非要留在南渝


**融三曹老师** (2026-05-29 15:46):

每个人每个娃儿想法不同


**融三曹老师** (2026-05-29 15:46):

一切都是自己的选择


**融三曹老师** (2026-05-29 15:46):

[偷笑][偷笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:47):

对我们不现实，没有选择机会


**融三曹老师** (2026-05-29 15:47):

选了清北未必一定好，选了实验未必一定差


**融三曹老师** (2026-05-29 15:47):

一切皆有可能


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:48):

读个书兴师动众的租房陪读，到头来可能是一场空[流泪]


**健2024** (2026-05-29 15:48):

其实班型约也就管那点点时间，最后还是考试成绩说话


**融三曹老师** (2026-05-29 15:49):

昨天我们高中群里有新高一家长问，一本给他们说的实验班都是一半以上c9，结果一中高三家长出来说了句，想多了[破涕为笑]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-05-29 15:49):

有时在想舍近求远的意义


**健2024** (2026-05-29 15:50):

确实。没得自己的思维能力吗[捂脸]


**融三曹老师** (2026-05-29 15:51):

他们拿的就是育才清北和一中实验


**融三曹老师** (2026-05-29 15:51):

听了招办的话在纠结


**融三曹老师** (2026-05-29 15:51):

[破涕为笑][破涕为笑]


**吴静** (2026-05-29 15:52):

@夏-天asrua 最后选的哪里


**融三曹老师** (2026-05-29 15:52):

不知道


**融三曹老师** (2026-05-29 15:52):

哈哈


**融三曹老师** (2026-05-29 15:52):

毕竟还没填志愿呢


**悦悦老师** (2026-05-29 15:55):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**静子** (2026-05-29 20:52):

@夏-天asrua 亲，你知道这个期末考试是哪天吗？


**葫芦娃** (2026-05-29 20:52):

就是期末考试那天@静子


**静子** (2026-05-29 20:53):

[捂脸]


**葫芦娃** (2026-05-29 20:54):

[呲牙]


**融三曹老师** (2026-06-01 19:47):

一系内签也大面积开始了，死约也差不多是年级前50[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-01 19:54):

各校区前50吗？


**吴静** (2026-06-01 20:01):

@👑🌹 晓晖晖🌺 👑 拉通


**吴静** (2026-06-01 20:01):

[捂脸]


**吴静** (2026-06-01 20:01):

比三系难度大


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-01 20:05):

[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-01 20:49):

大一系


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-01 20:54):

自招名额缩减


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-01 20:54):

死约都签得少了哇


**吆妹✨** (2026-06-01 20:58):

那比3难多了[捂脸]


**吴静** (2026-06-01 21:04):

现在初一估计接近6000人


**vivi** (2026-06-01 21:09):

幸亏选择了融侨哦[捂脸]


**vivi** (2026-06-01 21:09):

大一系前50 太难了


**融三曹老师** (2026-06-01 21:16):

但是他们初二签了强基班的


**融三曹老师** (2026-06-01 21:17):

类似我们的基科


**融三曹老师** (2026-06-01 21:17):

强基是大一系拉通100左右样


**融三曹老师** (2026-06-01 21:18):

这样子总的死约签约人数拉通来看差不多[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-01 21:18):

但是他们基数大，人多


**吆妹✨** (2026-06-01 22:13):

看到一中的说660就给死约，这个也还是可以喔


**吆妹✨** (2026-06-01 22:13):

很友好喔


**吆妹✨** (2026-06-01 22:14):

而且600个死约


**vivi** (2026-06-01 22:15):

本部死约还是分校死约？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 22:20):

是大一中


**吆妹✨** (2026-06-01 22:21):

个数不敢肯定，


**紫藤** (2026-06-01 22:28):

那天看我们学校一个娃儿分享的一模695.5，二模680.5，直接签了，保底实验


**紫藤** (2026-06-01 22:28):

这娃儿文科很好


**紫藤** (2026-06-01 22:30):

中考约708上清北，今年学校中考高分选手多，有可能还要出状元


**紫藤** (2026-06-01 22:31):

但在南渝，这个分数的，二模后都没有签约[尴尬]


**冬天雪梅** (2026-06-01 22:33):

不要只看分数，还要看难度。


**吆妹✨** (2026-06-01 22:37):

也是，一中出名的难


**吆妹✨** (2026-06-01 22:38):

那我们比ny友好喔


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 22:39):

我们朋友娃儿一中给的无条件分校死约，上录取线就给本部清北


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 22:39):

翻墙的


**融三曹老师** (2026-06-01 22:54):

哪来这么多死约[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-01 23:05):

我们学校一班和5班二模一堆上700的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 23:06):

@夏-天asrua 700那么容易呀[流泪][流泪][流泪]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 23:06):

感觉650都难


**融三曹老师** (2026-06-01 23:07):

一模二模的题都比平时简单了


**融三曹老师** (2026-06-01 23:07):

有本部竞赛的娃这次二模698


**融三曹老师** (2026-06-01 23:07):

关键人家还在学竞赛


**融三曹老师** (2026-06-01 23:07):

真的是全方位的优秀


**融三曹老师** (2026-06-01 23:08):

这次二模是南渝出的题


**融三曹老师** (2026-06-01 23:08):

被蛐蛐了


**融三曹老师** (2026-06-01 23:08):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-01 23:08):

说出得不太行


**紫藤** (2026-06-01 23:10):

说二模难啊


**吆妹✨** (2026-06-01 23:10):

[666]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 23:10):

就是看期中数学，英语，语文的成绩，感觉要650都难


**紫藤** (2026-06-01 23:10):

[捂脸]


**紫藤** (2026-06-01 23:11):

今年初三还有140几的语文高分段选手


**紫藤** (2026-06-01 23:11):

三系语文不压分


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 23:11):

期中125以上的都很少样


**融三曹老师** (2026-06-01 23:12):

正常啊本来平时就难很多


**紫藤** (2026-06-01 23:12):

最高130，初一


**紫藤** (2026-06-01 23:13):

初三的还不止一个140的[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-01 23:13):

嗯就是说南渝二模出得难了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-01 23:38):

想起就焦虑，一转眼就马上要初二了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 08:07):

昨天在其他地方刚好也看到说一系签了600个[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 08:15):

可能是各种约加在一起的


**睡着的水** (2026-06-02 08:15):

今年一系新增了分校的死约


**健2024** (2026-06-02 08:30):

死约，降分约，班型约，分校保底的套餐约


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 08:34):

就是一系的家长各人都在说，今年很友好[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-02 08:35):

分校约活约一起


**融三曹老师** (2026-06-02 08:36):

这么算的话三系也签了600多个呢


**融三曹老师** (2026-06-02 08:36):

每个校区都签了两百多


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 08:38):

我听了一半就退了，没听完。只听到说今年自招比例只有5%了


**紫藤** (2026-06-02 09:01):

三系这个是套餐约吗？降分，保底分校那种？


**融三曹老师** (2026-06-02 09:49):

嗯哈


**融三曹老师** (2026-06-02 09:49):

套餐约


**融三曹老师** (2026-06-02 09:50):

上线本部实验或者清北


**融三曹老师** (2026-06-02 09:50):

保底分校清北


**栖月** (2026-06-02 09:52):

保底分校的意思是不管中考考好多分就可以读分校的清北吗[捂脸]


**吆妹✨** (2026-06-02 10:05):

那有一个问题，如果中考上不了本部，就会落到分部，但是又不想到分部，只有所有志愿不能填3中了喔，[疑问]


**吆妹✨** (2026-06-02 10:05):

套餐的话


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:06):

这种就要提前去和其他学校谈


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:06):

我也是有这个疑问[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:06):

看其他学校给的政策是啷个


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:06):

套餐的意思是，填志愿的时候学校帮你填。只能按他要求的方式填！


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:07):

那这个好麻烦


**吆妹✨** (2026-06-02 10:07):

看到说得是 你的约 特别是活约 填志愿要按他要求的填


**吆妹✨** (2026-06-02 10:07):

不然这个约就无效


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:07):

人都着锁死了？


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:07):

但是。如果不愿意，也可以根据自己的想法填。那么。优惠政策就没有了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:07):

[撇嘴]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:07):

麻烦


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:08):

天下没有免费的午餐


**紫藤** (2026-06-02 10:08):

套餐填二个[尴尬]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:08):

可以有很多约，但是最后你去赴哪个约，就是你和娃儿的决定


**伐木叮叮** (2026-06-02 10:08):

说到底，融侨的高中到底如何嘛？有人说比两南好，有人说没得两南好


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:08):

有些学校会考完了把娃儿拉起走，每年上演抢人大战


**紫藤** (2026-06-02 10:08):

那是大牛娃了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:09):

就是不想让你毁本校约


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:09):

这种一般都是踩线的娃纠结的问题，最强王者都是无条件的各种利好。。。


**紫藤** (2026-06-02 10:09):

死约


**吆妹✨** (2026-06-02 10:09):

以前以及目前是不行，未来还不知，


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:10):

融侨高中最大的问题就是，班少，一个年级不到10个班，对后期多种选课有局限，但是，纯文，纯理，应该不影响


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:11):

两江也不到10个班


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:11):

学校楞个大，不晓得啷个班楞个少


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:11):

才成立高中没有几年


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:11):

好像说一个年级也是7还是8个


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:11):

老师不够得嘛。。。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:12):

其实以前，我们读书那会儿也只有这么几个班。[坏笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:12):

老师可以招啥[破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:13):

如果少而精其实也很好。[坏笑]


**吆妹✨** (2026-06-02 10:13):

生源招不到嫩个多噻


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:13):

编制有限制的嘛！


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:13):

编外人员良莠不齐的嘛。。。


**XO** (2026-06-02 10:14):

主要是融侨新校区好久可以投入使用


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:14):

编外也有很多优秀的老师


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:14):

优生招进来，师资跟不上，名声很快就垮了。。。就很难翻身了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:14):

竞赛的老师，很多都没得编制


**XO** (2026-06-02 10:14):

进编不容易


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:15):

谁说竞赛老师就愿意一个月几千块工资去上课，还不稳定。。。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:15):

巴蜀那些清美的老师，也没得编制


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:15):

南岸区应该学习江北区政府，像解决鲁巴老师一样。。。


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:16):

你都说了那是清美！都是有钱的主。


**紫藤** (2026-06-02 10:16):

新校区在哪里啊


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 10:16):

不信算了。。。非编很多优秀的老师工资高得很


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:16):

普通高中哪有那么多钱。去哪收钱？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:17):

所以政府应该扶持。


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:18):

连融侨新区那块地都还没下来。就别想其他了。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:18):

唉😔不给力


**贝努儿** (2026-06-02 10:20):

预计2028年建完，前几天看见，要动工了


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:20):

我们这一波我还能有机会不？


**贝努儿** (2026-06-02 10:21):

也许运气好


**融三曹老师** (2026-06-02 10:32):

三个高中都不到10个班


**融三曹老师** (2026-06-02 10:32):

其他金刚校的分校高中可能就只有巴蜀系的多


**融三曹老师** (2026-06-02 10:32):

他们规模大一些


**融三曹老师** (2026-06-02 10:33):

一系里面的分校高中也是6-8个班巨多


**阿丹** (2026-06-02 10:33):

亲，新校区在哪点哦？


**融三曹老师** (2026-06-02 10:33):

居多


**申小玲** (2026-06-02 10:33):

都还在发展壮大过程中


**融三曹老师** (2026-06-02 10:34):

大部分老师都是非编的


**融三曹老师** (2026-06-02 10:34):

现在都是招聘制


**融三曹老师** (2026-06-02 10:34):

进来了以后自己考


**融三曹老师** (2026-06-02 10:34):

特别优秀的老师就解决编制


**吴静** (2026-06-02 10:35):

小红书上的，进了巴蜀非编的，都在犹豫还是去考有编制的，哪怕是小县城的


**雪莲** (2026-06-02 10:35):

融三高中，一个年级有几个清北班呢？


**吴静** (2026-06-02 10:35):

这些毕业生都在小红书上纠结


**紫藤** (2026-06-02 10:36):

别个高一说的


**吴静** (2026-06-02 10:36):

大多数人劝他们，说一年12万左右不含公积金，主科非班主任，还说强度大，进不到编，不如去小县城


**紫藤** (2026-06-02 10:36):

选科后师资差不多


**吴静** (2026-06-02 10:37):

人少了，选科后没有好多快慢班，估计都是纯理有


**融三曹老师** (2026-06-02 10:37):

今年清北班是本部老师过来


**小白** (2026-06-02 10:38):

去年不也是本部老师过来的吗


**小白** (2026-06-02 10:39):

之前说融高和南开本部没有任何关系，没有本部的扶持，现在又是一个啥情况哟


**融三曹老师** (2026-06-02 10:40):

哪个说的哦


**小白** (2026-06-02 10:40):

这些分校好像班级都偏少，是不是还不如好的区重点给力哟


**融三曹老师** (2026-06-02 10:40):

一直都是和本部同步


**伐木叮叮** (2026-06-02 10:40):

那不一定，今年宏高怕就是要逆天


**融三曹老师** (2026-06-02 10:40):

排名，教学，考试


**融三曹老师** (2026-06-02 10:41):

只是以前生源撇


**融三曹老师** (2026-06-02 10:41):

很多指标学生


**小白** (2026-06-02 10:41):

鲁高和宏高确实感觉会异军突起，他们的生源很好


**融三曹老师** (2026-06-02 10:41):

鲁巴就算了吧…


**小白** (2026-06-02 10:41):

以前业主生上联招线就可以读融高


**小白** (2026-06-02 10:42):

这个政策确实给力


**融三曹老师** (2026-06-02 10:42):

业主生是融三的几倍


**融三曹老师** (2026-06-02 10:42):

[破涕为笑][破涕为笑]


**伐木叮叮** (2026-06-02 10:42):

鲁巴只有荣耀班看得


**融三曹老师** (2026-06-02 10:42):

宏八才是把八系的中上学生都留住


**小白** (2026-06-02 10:42):

融高组班都是一个问题[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-02 10:44):

融三高中也有20年了，虽然之前生源撇，也不至于组不齐班[破涕为笑]，珠珠分校高中的班级都很少，而且很偏的组合哪怕是本部也不会选，目前高一选科都是那五六个主流


**小白** (2026-06-02 10:44):

融高也没有亮眼的数据爆出来，心里点都没底，按照去年666录取分数线，是不是高进低出概率很大哟


**融三曹老师** (2026-06-02 10:45):

选科要看高考专业


**融三曹老师** (2026-06-02 10:45):

现在感觉文史类都快被淘汰了


**栖月** (2026-06-02 10:45):

我感觉融高的高中未来会出成绩


**小白** (2026-06-02 10:45):

我在本地论坛上看到融高老师发帖子，本校出了一个北大，都是体育生特长去的


**融三曹老师** (2026-06-02 10:45):

对文科生真的非常不友好


**融三曹老师** (2026-06-02 10:45):

专业选择面太窄了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:46):

主要是社会趋势。唉😔


**沧海一粟** (2026-06-02 10:46):

无论如何，融高要出成绩才有说服力呀！


**小白** (2026-06-02 10:47):

对头，666的录取分数线。不出点成绩真的对不起这个数字。看今年又是多少


**融三曹老师** (2026-06-02 10:48):

这个是所有珠珠分校高中都要解决的问题[偷笑]，比如一双，一实，两八，张巴这些


**融三曹老师** (2026-06-02 10:49):

以前珠珠校都在本部发力


**融三曹老师** (2026-06-02 10:49):

分校高中普遍还不如18和11


**融三曹老师** (2026-06-02 10:49):

[捂脸][捂脸]


**小白** (2026-06-02 10:49):

分校高中🈶较多都是高进低出，还不如4小


**沧海一粟** (2026-06-02 10:50):

如果本部真的舍得投点师资，三系教学体系不那么佛，留住中等偏上学生还是可以的，就看怎么搞？时代不同了，再不想点办法，在市场的竞争力就会越来越小了。


**小白** (2026-06-02 10:50):

所以套餐约还是很套人，除非自己可以一击即中本校。要不就老老实实拼中考


**皮皮** (2026-06-02 10:51):

看的瑟瑟发抖，太卷了


**皮皮** (2026-06-02 10:51):

能不能给普通学生一点出路[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-02 10:51):

所以现在学校都搞套餐约撒


**融三曹老师** (2026-06-02 10:51):

先把优生留住了


**小白** (2026-06-02 10:51):

我隔壁就是融高高一陪读，家长满脸不满。我就不太好打听了


**融三曹老师** (2026-06-02 10:51):

教学跟上那就是非常容易的事情了


**小白** (2026-06-02 10:52):

如果我真的有幸被融高留住的话，我根本就不敢接招


**融三曹老师** (2026-06-02 10:52):

没得生源，竞赛教练来了也白搭[捂脸]


**小白** (2026-06-02 10:53):

融高也就只有清北班可能会好一点而已


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:54):

我只知道的教研体系是一致的。


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:55):

但是以3系的风格和它所留住的学生这种情况来看。逆袭有点难。山西留不下最优秀的学生。就意味着他的学生大多数不太自律。更需要像十一中那种严格管理。


**沧海一粟** (2026-06-02 10:55):

狠下心来搞一届出点成绩，这样初中高中生源都来了。


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:55):

但是上了高中想要老师严格管理，确实有点太为难人了。


**小白** (2026-06-02 10:55):

赞成


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:55):

其实哪里都是生源问题。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:56):

到了大学更没得人管[破涕为笑]


**吴静** (2026-06-02 10:56):

目前看，高中家长反馈的是一三的高中都不如初中严格


**吴静** (2026-06-02 10:56):

可能是高中的共性


**吴静** (2026-06-02 10:56):

八中也没有


**小白** (2026-06-02 10:56):

家长付出这么多了，肯定不想天亮的时候屙耙屎在身上。高中肯定更谨慎了


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:56):

管得不严是为大学做准备。[捂脸]


**吴静** (2026-06-02 10:56):

如果初中没有形成良好的习惯，通过补课或者反复刷题的，缺乏自学能力和规划时间管理的学生，早晚也要掉下来


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:57):

同意


**融三曹老师** (2026-06-02 10:57):

四大高中管理都不严…


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:57):

你们看八中的初中， 最优秀的绝大多数都进了八中的高中。为什么进去了之后还是搞不赢三？因为8的高中也是比较佛系的管理。而他的初中管理严格，出了名的。学生进去之后多数是不太适应的。很快就平淡无奇了。三系的学生为什么出去了都比较能打？从初中开始都是自由生长的。


**融三曹老师** (2026-06-02 10:57):

区重高中管得严


**融三曹老师** (2026-06-02 10:57):

[呲牙][呲牙]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:57):

三系的娃儿嘿适合大学的氛围


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:57):

是的是的。


**吴静** (2026-06-02 10:57):

高中感觉控制不到手机了


**吴静** (2026-06-02 10:58):

我看了四大的高中生，外面吃饭的时候都在看手机


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:58):

 反正十一中管理是比较严格的。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:58):

但凡靠严格管教出来的。。。到了大学反弹给你看[破涕为笑]


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:58):

有时候觉得他们又太严了一点。[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-02 10:58):

还要自己悄悄买二手手机


**融三曹老师** (2026-06-02 10:58):

[捂脸][捂脸]


**吴静** (2026-06-02 10:58):

我家隔壁的，初中在渝8，高中去了11，说11是坐牢


**睡着的水** (2026-06-02 10:58):

还有租手机的


**融三曹老师** (2026-06-02 10:58):

控制不了的


**吴静** (2026-06-02 10:58):

他们还是8出来的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:59):

[捂脸][捂脸][捂脸]


**吴静** (2026-06-02 10:59):

这个是家长给我 说的


**融三曹老师** (2026-06-02 10:59):

所以早点让娃儿养成自己学习的能力是最好的


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:59):

我同学说现在十八中也如同坐牢


**吴静** (2026-06-02 10:59):

感觉很受不了


**融三曹老师** (2026-06-02 10:59):

11是真的非常严


**冬天雪梅** (2026-06-02 10:59):

某天听几个十一中的说。上课的时候用手撑着头。被巡查的老师发现了，就给扣分了。[捂脸][捂脸][捂脸]


**吴静** (2026-06-02 10:59):

在8的时候，没有听家长这样说


**融三曹老师** (2026-06-02 10:59):

区重点不严格出不来成绩


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 10:59):

十八中高中清北班一个月休息半天。真的疯球了[捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:00):

想想人家的生源嘛[捂脸]


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:00):

是的。


**睡着的水** (2026-06-02 11:00):

管这么严呀


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:00):

我以前都没听说过。就是上学期的时候听几个娃在说。


**融三曹老师** (2026-06-02 11:00):

衡水为啥出成绩[捂脸]


**小白** (2026-06-02 11:00):

低进高出


**融三曹老师** (2026-06-02 11:00):

不就是出了名的变态吗


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:00):

那不是搞得像八系了


**紫藤** (2026-06-02 11:00):

很多说三系娃去不适应11


**吴静** (2026-06-02 11:00):

哈哈，不能既要有又要，看家长如何看待这些，还有娃儿适合哪种


**融三曹老师** (2026-06-02 11:00):

所以各取所需


**融三曹老师** (2026-06-02 11:01):

适合自己就好了


**融三曹老师** (2026-06-02 11:01):

对头


**融三曹老师** (2026-06-02 11:01):

不能既要又要


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:01):

他们一直不比8松吧。不然怎么能出成绩。


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:01):

对头


**吴静** (2026-06-02 11:01):

目前看8初一好像这些家长反馈，没有这么严格


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:01):

要根据娃儿自己的特征来选择。适合自己的才是最好的。


**小白** (2026-06-02 11:01):

感觉三系的娃娃出去是不是都不适应哟


**吴静** (2026-06-02 11:01):

没有想的这么严格


**融三曹老师** (2026-06-02 11:01):

又想娃儿很自律，又想学校管得严，又想有自由，又想出成绩


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:01):

算了算了，去不了本部读融高都要得。看来看去，还是三系合适我这种佛系妈[捂脸]


**小白** (2026-06-02 11:01):

8系的家长说他们各种活动多的很


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:02):

把天天上课睡觉的送到四大的清北班，最牛的老师那儿也教不出来。


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:02):

活动多不代表要求不多


**融三曹老师** (2026-06-02 11:02):

管得严不代表没活动


**皮皮** (2026-06-02 11:02):

佛系好，心态好，潜力大


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:02):

对头


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:02):

巴蜀活动也多。还有很多社团。


**融三曹老师** (2026-06-02 11:02):

就拿宏八来说，小红书上有很多宏八娃儿吐槽的，但是也有很多宏八娃儿觉得轻松的


**融三曹老师** (2026-06-02 11:03):

还是那句话


**融三曹老师** (2026-06-02 11:03):

选适合自己的


**吴静** (2026-06-02 11:03):

初中管的严格，老师要求严格的，家长又愿意一起卷的，那些班的成绩是要好些


**融三曹老师** (2026-06-02 11:03):

别人觉得好的未必适合自己家


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:04):

反正融侨是我觉得最亲切的。很像我们读书的时候那样的状态。要学的，努力在学。要耍的也使劲儿在耍。各耍各的，互不干扰。[捂脸][捂脸][捂脸]学霸学渣都满意。


**融三曹老师** (2026-06-02 11:04):

一个鸭蛋一个库库


**融三曹老师** (2026-06-02 11:04):

[偷笑][偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:05):

现在这个政策下面，各个珠珠校重点发展分校高中是必然


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:05):

小学娃儿同学说的，八系寝室鞋子放的方向都是规定了的[捂脸]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:05):

我们娃儿去了肯定活不出来[捂脸][捂脸][捂脸]


**皮皮** (2026-06-02 11:05):

这个好，还可以互相依靠


**融三曹老师** (2026-06-02 11:05):

能去本部的优秀同学就去本部


**嬗** (2026-06-02 11:05):

这是在坐牢吗[捂脸][捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:05):

去不了的分校或者四小


**健2024** (2026-06-02 11:05):

各个”监狱”岂是浪得虚名


**融三曹老师** (2026-06-02 11:06):

选适合自己的就好


**文静🌟** (2026-06-02 11:06):

其实11的高中真的是不错的


**融三曹老师** (2026-06-02 11:06):

第八颗珠珠确实不是吹的，但是管理非常严格也是事实


**健2024** (2026-06-02 11:06):

4小都好，起码目前比好多猪猪分校好


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:07):

不是浪得虚名的


**融三曹老师** (2026-06-02 11:07):

对


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:07):

[图片] (local_id=19305)


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:07):

[图片] (local_id=19306)


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:07):

反正我们肯定在八系活不下来[捂脸]


**小白** (2026-06-02 11:07):

有啥难受的，我们小时候读书不也是这样的吗


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:07):

但是可能合适其他娃儿


**融三曹老师** (2026-06-02 11:08):

家长守自习呀？


**健2024** (2026-06-02 11:08):

强制睡觉是好事[偷笑]


**健2024** (2026-06-02 11:08):

晓得你这些都没睡醒


**小白** (2026-06-02 11:08):

赞成


**融三曹老师** (2026-06-02 11:08):

那我这种懒得要死的家长可能是学校黑名单[破涕为笑]


**健2024** (2026-06-02 11:08):

各有各的道理


**皮皮** (2026-06-02 11:08):

睡觉的姿势，反而影响下午上课的精力


**健2024** (2026-06-02 11:08):

各取所需


**融三曹老师** (2026-06-02 11:09):

睡觉还好，现在学校中午午休都这种


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:09):

我们小时候没这么多约束。


**融三曹老师** (2026-06-02 11:09):

只不过很多学校有午休宿舍


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:09):

这个肯定的呀。大学的时候不是也这样要求的吗？


**嬗** (2026-06-02 11:09):

我们小时候初中阶段还是开心，放学还要去找同学玩，还能看电视


**健2024** (2026-06-02 11:09):

学校只管睡没睡，没想用什么姿势睡[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:09):

不是全班静息


**伐木叮叮** (2026-06-02 11:09):

躺睡椅子都纳入强制性标准了，也不知道啥时候能执行下来


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:09):

我们大学没有这样要求。


**健2024** (2026-06-02 11:10):

最多执行到义务教育阶段


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:11):

你绝对是搞忘了。军训的时候绝对这样要求的。[让我看看]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:12):

我们不军训[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:12):

只有高中军训过。但是后面住读没有这些要求


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:13):

 我反正从初中开始就读住校。我印象中都是这样要求的，其实没你想象的那么不能接受。[呲牙][呲牙][呲牙]


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:13):

我不喜欢被约束[破涕为笑]


**千金** (2026-06-02 11:13):

整整齐齐挺好的[偷笑]


**千金** (2026-06-02 11:15):

在家里还不是这么收拾的，鞋子摆好


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:15):

而且还什么不一个方向还要扣分。全班扣分，等同于让其他娃儿指责这个娃儿。


**千金** (2026-06-02 11:16):

全班扣分这个就有点过了


**皮皮** (2026-06-02 11:17):

官方指定的群体霸凌


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:20):

[图片] (local_id=19338)


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:20):

[图片] (local_id=19339)


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:21):

[图片] (local_id=19340)


**冬天雪梅** (2026-06-02 11:21):

我怎么在小区群看到说那块地修不了学校了。


**融三曹老师** (2026-06-02 11:25):

修不修新的不知道，不过前段时间听老师说的长中肯定是要并入融三


**融三曹老师** (2026-06-02 11:25):

至于到底哪种方式细则还不晓得


**昊** (2026-06-02 11:26):

[链接] 铭腾：又抢！邦泰、远达12.83亿元瓜分南坪大石坝优质地块


**融三曹老师** (2026-06-02 11:30):

有开发商是好事


**融三曹老师** (2026-06-02 11:30):

有开发商代表有钱


**融三曹老师** (2026-06-02 11:30):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:32):

指望南岸区


**融三曹老师** (2026-06-02 11:32):

真的


**融三曹老师** (2026-06-02 11:32):

11中那个新校区


**融三曹老师** (2026-06-02 11:32):

修了八百年了


**融三曹老师** (2026-06-02 11:32):

[捂脸][捂脸]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:33):

本来还说去年 9月投入使用


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 11:33):

[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:33):

现在都还是个空坝坝


**融三曹老师** (2026-06-02 11:33):

别个弹子石周边的家长眼睛都望穿了


**融三曹老师** (2026-06-02 11:33):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-02 11:34):

不好说得真的


**嬗** (2026-06-02 11:36):

主要受国瑞这二年内部的问题[捂脸]


**沧海一粟** (2026-06-02 11:41):

老板都被抓了，一时半会可能还修不起喔！


**融三曹老师** (2026-06-02 11:49):

抓了本来说区里安排主导


**融三曹老师** (2026-06-02 11:49):

[破涕为笑][破涕为笑]


**嬗** (2026-06-02 11:50):

也在推进、只是慢，时间上说不准了，都是受之前广阳岛那一波的影响


**申小玲** (2026-06-02 15:01):

说是去年中考成绩700分以上803人，八系占了一半。


**申小玲** (2026-06-02 15:02):

八系的中考成绩是好哟


**申小玲** (2026-06-02 15:02):

说是七龙珠本部高中名额共7120人，四大占4000多人。


**申小玲** (2026-06-02 15:02):

要进本部还是挺难的。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-02 16:00):

你们加油去本部[呲牙][呲牙]


**申小玲** (2026-06-02 16:02):

估计大家都是这么想的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-02 16:03):

有时候想想区重点也挺好的


**申小玲** (2026-06-02 16:04):

看娃儿自己吧，初二还有变数。考得起哪点读哪点。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-02 16:05):

对，主要就是初二还有变数


**琴** (2026-06-02 16:07):

请问有申请到中午休息室的没？进学校前学校说的可以申请VIP午休室。[捂脸]


**申小玲** (2026-06-02 16:08):

可以申请去寝室休息


**申小玲** (2026-06-02 16:08):

什么是VIP午休室？


**琴** (2026-06-02 16:08):

以前宣讲的时候说的


**申小玲** (2026-06-02 16:09):

就是说的寝室吧[呲牙]


**琴** (2026-06-02 16:09):

那有申请到的没?应该就是寢室午休了


**小白** (2026-06-02 16:09):

200一学期午休床位


**琴** (2026-06-02 16:10):

还是有申请到了哈？


**琴** (2026-06-02 16:10):

好像听说数量有限


**小白** (2026-06-02 16:11):

还是好申请


**小白** (2026-06-02 16:11):

我们上学期申请了的。这学期没有申请了


**小白** (2026-06-02 16:12):

娃儿不愿意中午去宿舍睡觉


**琴** (2026-06-02 16:12):

好的，谢谢！不晓得还有没得。下学期问看。娃一天都不愿跑回家午休。跑二趟还是麻烦花时间。


**琴** (2026-06-02 16:12):

但是感觉比教室睡要舒服些


**琴** (2026-06-02 16:12):

一个房间有几人？


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 16:13):

6


**琴** (2026-06-02 16:13):

有床没得


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 16:13):

有


**琴** (2026-06-02 16:13):

要自己买床垫不


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 16:13):

好像有


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-02 16:13):

也可以自己买一个


**琴** (2026-06-02 16:14):

可能大部分娃些还是愿意在教室睡。


**小白** (2026-06-02 16:15):

@琴 你买铺床的床单和盖被就行了


**琴** (2026-06-02 16:16):

我下学期申请看还有没得，估计也不是数量也会很多


**琴** (2026-06-02 16:16):

好的，谢啦


**贝努儿** (2026-06-02 16:51):

好像是这块地


**贝努儿** (2026-06-02 16:51):

[图片] (local_id=19399)


**阿丹** (2026-06-02 16:52):

@贝努儿 亲，这里不是一个新的住宅小区么？我经常经过这里


**贝努儿** (2026-06-02 16:58):

[图片] (local_id=19402)


**贝努儿** (2026-06-02 16:58):

有一块地围起，现在是个临时停车场，对面黑多吃的，


**阿丹** (2026-06-02 16:59):

哦，那个菜市场旁边哈，那边是空地


**阿丹** (2026-06-02 17:00):

这个位置紧挨到长江中学的好像[呲牙]


**贝努儿** (2026-06-02 17:01):

嗯嗯，好像说是建成后小学-中学-高中12年一体式教育


**贝努儿** (2026-06-02 17:01):

没找到哪个新闻了[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-02 17:04):

茶园也有块计划建融三的地


**融三曹老师** (2026-06-03 11:21):

这块黄了


**融三曹老师** (2026-06-03 11:21):

[破涕为笑][破涕为笑]


**沧海一粟** (2026-06-03 11:22):

请问几人间？午休管得严不严，可能孩子们在一起还是要聊天喔。


**融三曹老师** (2026-06-04 15:52):

今年学校摇号名额也不多，308个[呲牙]


**融三曹老师** (2026-06-04 15:52):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**贝努儿** (2026-06-04 15:55):

去年多少[偷笑]


**紫藤** (2026-06-04 15:59):

200多


**融三曹老师** (2026-06-04 16:13):

去年258


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:38):

@夏-天asrua 请问下，长江中学未来和融三是啥子关系啊？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:40):

集团校呀


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:40):

现在就是，不用未来


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:41):

那师资和教学体系也是南开的么？


**熊猫** (2026-06-05 17:42):

里面有南开班，南开班小班制，师资都是融三的老师


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:45):

那估计在未来几年，可能逐渐继承南开的体系和师资，朋友在看房，想买长江中学的学区房


**冬天雪梅** (2026-06-05 17:45):

听说长江里边那个南开班学生质量都挺好的。


**冬天雪梅** (2026-06-05 17:45):

考的不比这边的好班差。


**冬天雪梅** (2026-06-05 17:45):

但是学区房又不保证能够进南开班啊。


**熊猫** (2026-06-05 17:46):

学区房不保证南开班哦


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:46):

融三学区房买不到，长江中学让他考虑下吧，现在是南开班，未来集团校肯定也会发展吧


**熊猫** (2026-06-05 17:46):

去年是第一届南开班，择生择得很宽松


**小白** (2026-06-05 17:46):

那要看最终长江中学的定位是融侨长江，还是南开融侨长江。这两个差距大了


**冬天雪梅** (2026-06-05 17:47):

估计难哦，毕竟人家那边的老师也不可能被辞退啊。


**熊猫** (2026-06-05 17:47):

而且学校目前的硬件设施不是太好


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:47):

如果喜欢融侨的房子就买，如果为了读长江，那没必要买


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:47):

不如买两江南开的[破涕为笑]


**小白** (2026-06-05 17:47):

买房子这个位置肯定是很好的，但是所谓的学区概念就要打问号了


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:48):

他家孩子才两岁，所以发展空间还是挺大的


**熊猫** (2026-06-05 17:48):

……


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:48):

感谢各位答疑，我发给他参考下


**熊猫** (2026-06-05 17:48):

十多年后会怎样都不清楚了


**熊猫** (2026-06-05 17:48):

能买还是尽量买北区吧


**小白** (2026-06-05 17:48):

那到了他长大那个应该属于学位不紧张阶段了吧


**小白** (2026-06-05 17:48):

赞成


**熊猫** (2026-06-05 17:49):

北区现在遍地七龙珠


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:49):

北区房价高，他可能会选南岸和巴南，给他参考下


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:49):

感谢各位[抱拳]


**吆妹✨** (2026-06-05 17:50):

巴南 不能考虑吧，


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:51):

北区现在不高


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:51):

巴南最便宜


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:51):

是啊，巴南教育资源肯定不行，那选南岸的话，要么茶园，要么南坪，我是推荐他选南坪这边，茶园那边是11中和南坪实验小学的分校，我觉得也挺不靠谱


**冬天雪梅** (2026-06-05 17:51):

感觉最保险的方法是工作在南边，房子就买北边。反正不要在同一个区，


**融三曹老师** (2026-06-05 17:51):

茶园啊


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:52):

个人觉得南小+11比这个靠谱[破涕为笑]


**健2024** (2026-06-05 17:52):

学区房目前只推荐日北区和高新区


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:52):

只是茶园不咋滴


**冬天雪梅** (2026-06-05 17:52):

这样的话，不管是就近入学还是升学考都不会太为难。


**融三曹老师** (2026-06-05 17:52):

南小+11


**小白** (2026-06-05 17:52):

对头


**熊猫** (2026-06-05 17:52):

融三肯定也是想把长江中学打造起来的，不然不得开几个小班


**小白** (2026-06-05 17:52):

赞成


**融三曹老师** (2026-06-05 17:52):

如果他预算不高


**熊猫** (2026-06-05 17:52):

但是把长江中学视为学区房，不可靠


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:52):

要买还是去北区


**融三曹老师** (2026-06-05 17:52):

南小+11性价比很高了


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:52):

那两个都是分校


**融三曹老师** (2026-06-05 17:52):

预算高就去北区


**小白** (2026-06-05 17:53):

我们大南岸真的可惜了，当初可是和观音桥有的一拼的。结果现在像这个样子


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:53):

有文德的


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

那是 11正儿八经的初中部


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

买融创那个盘


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:53):

好像那个伊顿有一半都是对口文德


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

不是金科


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:53):

对头，融创伊顿小镇


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

金科是分校


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:53):

但是只有一半，巴南区那半不得行


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

融创是本部


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

融创伊顿濠庭


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:53):

他看中的那个就是金科的分校


**融三曹老师** (2026-06-05 17:53):

买个小户型


**健2024** (2026-06-05 17:53):

才2岁，等到读书的时候，估计已经开始锁区了


**融三曹老师** (2026-06-05 17:54):

又可以陪读又可以出租


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:54):

才2岁，以后读书不打挤了


**融三曹老师** (2026-06-05 17:54):

三四十万就搞定


**小白** (2026-06-05 17:54):

那更要买日北区了


**Angela** (2026-06-05 17:54):

南小+11


**健2024** (2026-06-05 17:54):

所以学区房只推荐日北区和高新区


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:54):

金科的11中和南小，含金量就不高了吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:54):

是不是哦？


**熊猫** (2026-06-05 17:54):

现在关幼儿园的风潮已经有了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:54):

那我又要重新看了哦


**小白** (2026-06-05 17:54):

比长江强撒


**Angela** (2026-06-05 17:54):

11中指文德


**熊猫** (2026-06-05 17:54):

再过几年，人少的地方，小学可能也要减员


**小白** (2026-06-05 17:54):

铜元局这个位置确实不错，去哪里都方便


**融三曹老师** (2026-06-05 17:55):

小户型


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:55):

我也是考虑将来人口减少，肯定教育资源会优化


**融三曹老师** (2026-06-05 17:55):

便宜得很


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:55):

就是要小户型


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:55):

之前一直在看龙兴的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:55):

那边最便宜的50左右


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:55):

你楞个说，我要去看看伊顿了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:56):

我觉得文德也可以，主要是近点


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:56):

@夏-天asrua 请问下，金科分校的11和南小，含金量高么


**融三曹老师** (2026-06-05 17:56):

[图片] (local_id=19502)


**融三曹老师** (2026-06-05 17:56):

@琋妈


**融三曹老师** (2026-06-05 17:56):

随手给你搜一下


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:56):

感谢[强]


**融三曹老师** (2026-06-05 17:56):

大户型都才五六十


**融三曹老师** (2026-06-05 17:58):

和巴南比肯定好，但是比不过南小融创+文德的组合，也比不过北区


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:58):

但是我们现在买是不是晚了？文德是收南小毕业的


**夏先生（Товарищ）** (2026-06-05 17:58):

@夏-天asrua 感谢解答


**融三曹老师** (2026-06-05 17:59):

[图片] (local_id=19510)


**融三曹老师** (2026-06-05 17:59):

好便宜


**融三曹老师** (2026-06-05 17:59):

@琋妈 带指标的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:59):

了解了


**融三曹老师** (2026-06-05 17:59):

楼盘自身带指标


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-05 17:59):

我去问问


**融三曹老师** (2026-06-05 18:02):

不客气，预算足够还是可以优先考虑北区和高新[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-05 18:02):

那边组合更多


**融三曹老师** (2026-06-07 12:06):

来看高考作文[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-07 12:06):

[链接] 全国高考作文出炉！


**高** (2026-06-08 09:06):

网上在说今年的高考数学没法靠平时刷题拿高分


**高** (2026-06-08 09:07):

[图片] (local_id=19521)


**高** (2026-06-08 09:09):

像这个题，我发现只要题干给出正余弦的定义，初一的同学如果思维活跃也是可以做的，不晓得靠刷题的高中同学觉得难度怎么样


**栖月** (2026-06-08 09:21):

难得很


**融三曹老师** (2026-06-08 12:40):

[图片] (local_id=19524)


**融三曹老师** (2026-06-08 12:40):

每年高考群里画风都是这样


**融三曹老师** (2026-06-08 12:40):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-08 12:40):

刷屏


**融三曹老师** (2026-06-08 12:41):

家长们到最后都只能靠玄学了


**心中的日月** (2026-06-09 14:34):

[链接] 爆料！神秘大佬低调实地考察，南开中学将落地南滨路？


**熊猫** (2026-06-09 14:37):

房产中介最激动


**健2024** (2026-06-09 14:39):

为了卖房子吹得神，还一点五校都来了


**融三曹老师** (2026-06-09 14:40):

上个月斗听到在说


**融三曹老师** (2026-06-09 14:40):

但是说还在接触阶段


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 14:42):

可以。滨江实验学校也没进哪个集团校


**融三曹老师** (2026-06-09 14:42):

嗯哈


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 14:48):

但是为了读这个学校买重庆湾的房子，那还是有点。。。额。。。


**冬天雪梅** (2026-06-09 15:43):

这个地方在五院那里。


**冬天雪梅** (2026-06-09 15:43):

地盘不是很大呀。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 15:44):

很小的盘，南滨路千佛寺旁边


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 15:45):

噱头有点像喜马拉雅盘，好像是高端


**冬天雪梅** (2026-06-09 15:45):

又是学区房？？？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 15:46):

算不上学区房吧


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 15:47):

那个学校很一般，就是说要被融侨南开收编成集团校


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 15:47):

现在是九年制学校


**冬天雪梅** (2026-06-09 15:47):

把珊瑚收了吧。珊瑚收了，南岸一半就进去了。[偷笑][偷笑][偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 15:47):

珊瑚本来就是集团校哒嘛[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-09 15:50):

珊瑚自己就是集团校


**融三曹老师** (2026-06-09 15:50):

[偷笑][偷笑]


**沧海一粟** (2026-06-09 15:57):

以前卖国际社区还说八中要开也


**紫藤** (2026-06-09 15:59):

滨江实验是九年一贯制


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:01):

我只记得说是人民小学


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:01):

结果是弹小


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:02):

后来11中，结果老师又撤回去了。还闹得多大，区教委都到小区来了的


**融三曹老师** (2026-06-09 16:02):

中海要升咖了


**融三曹老师** (2026-06-09 16:02):

[破涕为笑][破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:03):

升啥子咖？


**融三曹老师** (2026-06-09 16:03):

因为今年招生政策影响


**融三曹老师** (2026-06-09 16:03):

以后放不下文德的放中海


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:03):

哟西


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:04):

但是我也不得让二妹读


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:04):

哈哈哈哈哈


**小白** (2026-06-09 16:05):

融三这边不也是本部放不下，就放长江中学吗？家长不愿意接受啊


**融三曹老师** (2026-06-09 16:05):

以后都是常态了


**融三曹老师** (2026-06-09 16:05):

勒是势在必行的


**融三曹老师** (2026-06-09 16:05):

今年只是过渡


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-09 16:06):

中海两个好班还是可以


**融三曹老师** (2026-06-09 16:06):

就跟北京一样


**融三曹老师** (2026-06-09 16:06):

在自己集团校里面玩儿了


**紫藤** (2026-06-09 16:17):

全民七龙珠啊


**紫藤** (2026-06-10 20:09):

看其他地方在发三系的转学考，三个学校都要人，初一初二的


**申小玲** (2026-06-10 20:36):

互挖


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-10 21:04):

没有看到


**融三曹老师** (2026-06-12 11:21):

[链接] 速看！2826重庆中考作文来了！


**融三曹老师** (2026-06-12 11:22):

@所有人


**融三曹老师** (2026-06-12 11:38):

[链接] 速看！2026重庆中考作文


**融三曹老师** (2026-06-12 11:39):

@所有人


**高** (2026-06-12 11:40):

初中生写人生感悟，好难


**💕好运ᥫᩣ໌້ᮨ加满²⁰²⁵** (2026-06-12 11:41):

有个群里说第二个不是冬奥，不知道真假


**冬天雪梅** (2026-06-12 11:41):

写感悟还好吧！初一就已经开始练习了


**睡着的水** (2026-06-12 11:41):

[图片] (local_id=19580)


**睡着的水** (2026-06-12 11:41):

这个才是对的


**融三曹老师** (2026-06-12 11:43):

初三学生说了是冬奥


**融三曹老师** (2026-06-12 11:43):

[偷笑][偷笑]


**吴静** (2026-06-12 11:43):

[图片] (local_id=19584)


**吴静** (2026-06-12 11:44):

难道是卷子不一样


**健2024** (2026-06-12 11:44):

假假真真，真真假假


**健2024** (2026-06-12 11:44):

到底谁是真的，谁是假的


**💕好运ᥫᩣ໌້ᮨ加满²⁰²⁵** (2026-06-12 11:45):

只有等后面出来再看


**融三曹老师** (2026-06-12 11:45):

[图片] (local_id=19589)


**健2024** (2026-06-12 11:45):

今年最后一次估分录取，要玩捉迷藏了


**融三曹老师** (2026-06-12 11:45):

初三学生说的给[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19592)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19593)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

卷子来了


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19595)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19596)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19597)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19598)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19599)


**融三曹老师** (2026-06-12 12:08):

[图片] (local_id=19600)


**沧海一粟** (2026-06-12 12:30):

 富力现代广场10栋，一室一厅带入户花园，靠近11中出口和车库出口最近，适合陪读，长租。联系电话：15223010786


**沧海一粟** (2026-06-12 12:31):

[文件] 重庆市2026年中考语文学业水平考试.pdf


**融三曹老师** (2026-06-12 17:09):

[文件] 2026年重庆中考化学.pdf


**融三曹老师** (2026-06-12 17:09):

[文件] 2026重庆中考物理.pdf


**宇宇** (2026-06-12 22:03):

[图片] (local_id=19605)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-12 22:27):

是不是要自己估分700左右的，才有资格去哟？[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-12 22:27):

我看巴蜀这些也在发


**宇宇** (2026-06-12 22:36):

开放日应该都可以进去吧


**wlbkg** (2026-06-12 22:51):

都可以去？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-12 23:08):

可以进校去参观


**悦悦老师** (2026-06-13 09:48):

[文件] 中考物理试卷分析2026 (2).docx


**悦悦老师** (2026-06-13 09:49):

很多同学一提到物理就头疼，觉得“难拿高分”


**融三曹老师** (2026-06-13 11:55):

[文件] 2026重庆中考数学.pdf


**融三曹老师** (2026-06-13 11:55):

来做卷子了


**融三曹老师** (2026-06-13 11:55):

@所有人


**融三曹老师** (2026-06-13 11:55):

[偷笑][偷笑]


**葫芦娃** (2026-06-13 11:59):

去年的期末吗


**静子** (2026-06-13 11:59):

今天的中考，卷起来@葫芦娃


**葫芦娃** (2026-06-13 12:02):

你做吧


**葫芦娃** (2026-06-13 12:02):

哈哈哈


**静子** (2026-06-13 12:03):

你们卷[偷笑][偷笑]


**不染** (2026-06-13 12:04):

我还说我来继续卷初中，结果都不让我们看作业了，轻松了[破涕为笑]


**皮皮** (2026-06-13 12:06):

我只关心身心健康不


**皮皮** (2026-06-13 12:07):

刚才急诊科看到一个十七八岁的，两只手割了几十道整整齐齐的伤口，血肉模糊


**皮皮** (2026-06-13 12:07):

自残，抑郁的青少年，现在太多了


**不染** (2026-06-13 12:09):

呃，是真的抑郁了吗？才就是听到一个老师说学生相约抑郁，有人教其他人怎么答题可以诊断抑郁，约着划口子


**不染** (2026-06-13 12:09):

我听着都觉得疼[擦汗]


**Tree** (2026-06-13 12:10):

+1


**冬天雪梅** (2026-06-13 12:16):

这种还真听说过


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:16):

前段时间巴川量子t了一个初一的娃娃哒嘛


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:17):

周天返校的时候


**熊猫** (2026-06-13 12:17):

t是啥意思


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:17):

tiao


**冬天雪梅** (2026-06-13 12:17):

因为抑郁是万能神器，抑郁可以自由使用手机，可以自由恋爱，可以做想做的事情


**洁洁妹** (2026-06-13 12:17):

写了遗书的


**融三曹老师** (2026-06-13 12:17):

[图片] (local_id=19636)


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:17):

对头


**洁洁妹** (2026-06-13 12:17):

只能说电子产品也害人


**Growse** (2026-06-13 12:29):

身边一个孩子也抑郁了，然后初一完了就不上学，是无忌惮的随便作


**Growse** (2026-06-13 12:29):

测试专选不好的答案，一测，深度抑郁


**Growse** (2026-06-13 12:31):

已经休学2年了，基本上不回学校了，父母养到自己死的样子了。现在搞的妈都住寺庙信佛了


**不染** (2026-06-13 12:31):

这种比抑郁还恼火


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:32):

这种属于摆烂了


**不染** (2026-06-13 12:33):

之前也是听说过2个，一个也是休学在家吃喝玩乐，家长看着没啥让去上学，他就说看到外星人了什么的


**不染** (2026-06-13 12:34):

另一个也是说抑郁，不上学什么事都没有，让做点什么就开始威胁了


**不染** (2026-06-13 12:34):

反倒是另一个抑郁的上了北大


**冬天雪梅** (2026-06-13 12:35):

因为手机是个好东西呀。上面有很多人教他们的。[捂脸][捂脸][捂脸]


**Growse** (2026-06-13 12:35):

身边两个大学生妹儿，高中都抑郁休学，但参加高考了的，只是考的不好，现在读大学，屁事没有。哪里是抑郁，是抗压能力太弱了


**不染** (2026-06-13 12:35):

当时说抑郁感觉可能对自己要求太高了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:36):

我们娃儿对自己没得要求[捂脸]


**Growse** (2026-06-13 12:37):

高三了，学校，老师，同学都是压力，天天高考挂嘴边，压力太大。


**Growse** (2026-06-13 12:38):

没有正确的方式排除压力，然后就状态不好，医院测试，中度抑郁，就在家蹲了


**沧海一粟** (2026-06-13 12:38):

请问明晚上不上培优


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:38):

不上


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 12:38):

老师通知了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:40):

抑郁这个真不好说


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:41):

有的是假的


**Tree** (2026-06-13 12:41):

越来越多了，前段时间还有双手割腕的，反复跳楼的


**XJ** (2026-06-13 12:41):

我觉得抑郁装不出来哟


**Tree** (2026-06-13 12:41):

作业做不完的，抑郁的


**Tree** (2026-06-13 12:41):

8


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:41):

很简单


**沧海一粟** (2026-06-13 12:42):

@琋妈 谢谢！


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:42):

抑郁测试都是主观题，只要你想测试结果是抑郁很简单


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:42):

无非就是做题


**不染** (2026-06-13 12:43):

还有焦虑症也是，想测都测得起


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:45):

我们堂哥的女士高中休学，现在自己说的当时就是不想读书，只想耍手机


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-13 12:45):

不读书了一天开心得很，只要不去学校就安逸，去学校就想睡觉


**融三曹老师** (2026-06-13 12:59):

就像之前渝北某校


**融三曹老师** (2026-06-13 12:59):

几个娃儿约起跳


**冬天雪梅** (2026-06-13 13:00):

听说是被Jw诱导的。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 13:14):

jw又是啥子？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-13 13:14):

[捂脸]


**葫芦娃** (2026-06-13 13:16):

静


**融三曹老师** (2026-06-13 15:27):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**夜彷徨** (2026-06-13 15:33):

抑郁，说起来觉得严重得不得了，如果你们有机会来铁山坪监狱看看，年轻人偷抢的多，他们文化程度都不高，一般也是家长不管随着自己健康成长，现在国家还管饭，多半你们喜欢……


**冬天雪梅** (2026-06-13 15:33):

说起这个。就不得不想到路边的那些摩托车。偷摩托车的多数都是未成年。。。


**束缚の花** (2026-06-13 19:44):

哪位有电子版的期中优秀作文可以发一下吗？


**满满** (2026-06-14 07:23):

期末考试是好久哦


**栖月** (2026-06-14 07:52):

29.30


**个个** (2026-06-14 11:47):

英语卷出来了吗[呲牙]


**融三曹老师** (2026-06-14 11:47):

出来了


**个个** (2026-06-14 11:48):

求一个[抱拳]


**融三曹老师** (2026-06-14 11:48):

[文件] 2026年中考英语.pdf


**个个** (2026-06-14 11:49):

谢谢


**悦悦老师** (2026-06-14 11:50):

[链接] 2026中考全科试卷及答案出炉！


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-14 12:53):

今年没上演抢人大战吗？


**君君** (2026-06-14 15:51):

群里有没有娃儿刚近视，戴了四个月月，降了点度数，眼轴有退，这种要不要换镜，有没有换镜了的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-14 17:27):

今天感觉没有以前那么热闹


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

没有抢人[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

[图片] (local_id=19692)


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

一中


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

[图片] (local_id=19694)


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

巴蜀


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

[图片] (local_id=19696)


**融三曹老师** (2026-06-14 17:42):

南开[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-14 17:43):

里面人全部打堆堆了


**融三曹老师** (2026-06-14 17:45):

范孙楼里面转一圈听到的都是700+


**融三曹老师** (2026-06-14 17:45):

高手云集


**融三曹老师** (2026-06-14 17:45):

[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-14 17:45):

简直不得了


**阿丹** (2026-06-14 17:50):

4个月月是什么意思？我们近视了快3年，刚近视就开始戴眼镜，＋滴阿托品，度数一直没涨，最近因为眼镜花了去换新眼镜，老板说既然效果好，就不要随便换品牌，就一直带同一种品牌，怕贸然换品牌，娃儿反而不适应


**阿丹** (2026-06-14 17:57):

你们还能降度数和眼轴，这种效果很好，可以咨询医生，需不需要换低度数的


**君君** (2026-06-14 18:17):

可能是因为刚开始戴，降了点


**君君** (2026-06-14 18:18):

不知道后面会不会涨


**紫藤** (2026-06-14 18:52):

我们戴几年了，一样恼火，现在3.400度了[撇嘴]


**阿丹** (2026-06-14 18:54):

我们戴眼镜的同时在滴低浓度的阿托品，有些人滴这个没效果，有些人滴就有效果


**紫藤** (2026-06-14 18:55):

一样滴起的


**紫藤** (2026-06-14 18:56):

习惯撇


**束缚の花** (2026-06-14 18:56):

我们角塑加阿托品都要涨


**阿丹** (2026-06-14 18:59):

我们3年左右，基本没涨过，正常用眼，做作业还是趴的很近，眼镜要一直戴，医生是建议每天戴12小时以上，我们基本还是坚持了的


**紫藤** (2026-06-14 19:00):

那个时间我们达不到[捂脸]


**紫藤** (2026-06-14 19:01):

我们10岁不到就戴的


**熊猫** (2026-06-14 19:01):

戴了两年没有涨度数，但是娃儿最近半年身高猛窜，配镜师说瞳距变宽了，还是换了一副新眼镜


**紫藤** (2026-06-14 19:01):

每天时间不够


**阿丹** (2026-06-14 19:02):

为啥达不到？每天早上7点上学戴起，晚上9点左右下晚自习，基本都够12个小时。我们也差不多是10岁多发现近视的


**紫藤** (2026-06-14 19:02):

我们ok镜


**阿丹** (2026-06-14 19:03):

OK镜可能不用戴那么久吧


**紫藤** (2026-06-14 19:03):

老二一年级就发现远视0储备了，更恼火哦


**阿丹** (2026-06-14 19:03):

我们度数低，医生没建议戴OK镜


**阿丹** (2026-06-14 19:05):

对头，我们换眼镜有部分原因也是瞳距变宽了


**紫藤** (2026-06-14 19:05):

还是戴眼镜好些，方便


**阿丹** (2026-06-14 19:05):

OK镜太贵了[捂脸]


**紫藤** (2026-06-14 19:06):

每天早上和晚上崩溃


**栖月** (2026-06-14 19:06):

我们带的星趣控，一年涨了25度


**栖月** (2026-06-14 19:06):

但是眼睛度数已经很高了[捂脸]希望能控制住


**紫藤** (2026-06-14 19:08):

娃儿青春期尾声就慢些 了


**阿丹** (2026-06-14 19:08):

近视是现在娃儿最大的问题之一[捂脸]，还有身高和牙齿，太花钱了


**紫藤** (2026-06-14 19:10):

身高应该不焦虑


**紫藤** (2026-06-14 19:10):

我们当时医院建议打针，我考虑很久拒绝了[捂脸]


**紫藤** (2026-06-14 19:11):

现在157，虽然有点小遗憾[捂脸]，但我更放心


**紫藤** (2026-06-14 19:11):

现在几乎没得娃儿矮


**阿丹** (2026-06-14 19:12):

在正常范围内，不用焦虑


**紫藤** (2026-06-14 19:14):

牙齿小时候准备整牙，别人建议我晚点整，现在我们娃儿说不需要整了，虎牙已经下落了


**栖月** (2026-06-14 19:28):

可能星趣控对我们还是有用


**阿丹** (2026-06-14 19:28):

说明控制的好撒


**栖月** (2026-06-14 19:28):

我们这一年身高猛涨，但是奇怪度数只涨了25度


**栖月** (2026-06-14 19:28):

平时一样的用眼，该耍平板游戏一样耍


**栖月** (2026-06-14 19:28):

[捂脸]


**束缚の花** (2026-06-14 20:24):

你们控得真好


**皮皮** (2026-06-14 20:25):

牙齿才是花钱重点


**冬天雪梅** (2026-06-14 20:26):

牙齿一碰都是上万[捂脸][捂脸][捂脸]


**束缚の花** (2026-06-14 20:26):

近视也很奇怪，我侄女从1岁开始就看手机，现在10岁了也不近视，在家除了睡觉都是看手机。


**冬天雪梅** (2026-06-14 20:26):

眼镜基本2000起步[捂脸][捂脸][捂脸]


**冬天雪梅** (2026-06-14 20:26):

有可能遗传基因强大[捂脸]


**皮皮** (2026-06-14 20:27):

我们牙齿弄了三年，几万没了


**冬天雪梅** (2026-06-14 20:27):

新时代孝子三件套:牙齿，眼睛，鼻炎[捂脸][捂脸][捂脸]


**冬天雪梅** (2026-06-14 20:28):

我们目前就是眼睛花钱了[捂脸]


**冬天雪梅** (2026-06-14 20:28):

牙齿，就是两颗门牙有点大，整体还行，没管他[捂脸]


**栖月** (2026-06-14 20:30):

牙齿贵得很


**皮皮** (2026-06-14 20:33):

整了牙齿弄眼睛，弄完眼睛开始矫正身材


**皮皮** (2026-06-14 20:33):

感觉就是个无底洞


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-14 20:43):

我们已经使用了两件奥


**君君** (2026-06-14 20:46):

近视第一次检查医生会问家里有没没近视的人


**栖月** (2026-06-14 20:57):

➕1


**束缚の花** (2026-06-14 21:00):

我们也是两件套[捂脸]


**满满** (2026-06-15 10:26):

牙齿不是才换完乳牙么？一年检查一两次就行了撒，能有啥问题？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 10:42):

窟牙


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 10:43):

不整齐，或者咬合有问题


**栖月** (2026-06-15 10:43):

地包天


**贝努儿** (2026-06-15 10:45):

牙齿有问题的，很多是因为鼻炎造成的


**阿丹** (2026-06-15 10:46):

请问鼻炎啷个缓解呀，我们去儿童医院看了几次，医生都没有明确的治疗方法


**嬗** (2026-06-15 10:46):

我们牙齿就是鼻炎，长期张嘴睡


**嬗** (2026-06-15 10:46):

鼻子堵


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 10:47):

我们姐姐牙齿就好，二妹牙齿要遭整


**嬗** (2026-06-15 10:47):

但是大了，鼻炎就自行缓解了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 10:47):

我们二妹是脸太小了，牙弓太窄


**栖月** (2026-06-15 10:48):

我们是鼻炎 加  眼睛


**栖月** (2026-06-15 10:48):

但是我们牙齿没有问题


**栖月** (2026-06-15 10:48):

是不是腺样体肥大 你去检查没有


**贝努儿** (2026-06-15 10:49):

小时候说长大了自动消失，也过也没消失


**嬗** (2026-06-15 10:49):

不是，就是过敏性鼻炎


**阿丹** (2026-06-15 10:49):

请问过敏性鼻炎有没有什么缓解的方法？


**嬗** (2026-06-15 10:49):

一岁多就有，一直搞到差不多11岁才逐步好转


**栖月** (2026-06-15 10:49):

鼻炎药 推荐用 复方木芙蓉涂鼻软膏  效果很好 我们一直在用


**嬗** (2026-06-15 10:49):

只能提高免疫力


**栖月** (2026-06-15 10:50):

我们也是过敏性鼻炎


**栖月** (2026-06-15 10:50):

在重庆这个问题没有办法 解决  只有缓解


**栖月** (2026-06-15 10:50):

我们还去七院打了 过敏性鼻炎的针  打了三针


**嬗** (2026-06-15 10:50):

对头，医生也是说，只能提高免疫力来缓解，大一点就好了


**嬗** (2026-06-15 10:50):

我们还是不至于


**栖月** (2026-06-15 10:50):

管了一年  后面又开始了


**栖月** (2026-06-15 10:51):

我们恼火得很   天气热了经常流鼻血


**嬗** (2026-06-15 10:51):

我以前还看了个国外的文献，说过敏性鼻炎的家里要养宠物


**栖月** (2026-06-15 10:51):

我之前也是过敏性鼻炎恼火得很 ，最近几年突然好了，不晓得是啥子原因[捂脸]


**一半烟火一半清欢** (2026-06-15 10:52):

多和凉白开水


**嬗** (2026-06-15 10:52):

你长大了[呲牙][呲牙][呲牙]


**一半烟火一半清欢** (2026-06-15 10:52):

早上起来喝一杯


**栖月** (2026-06-15 10:52):

哈哈哈哈啊哈，老了


**栖月** (2026-06-15 10:52):

我们硬是啥子灯都搞交了


**栖月** (2026-06-15 10:53):

洗鼻子 各种  吃药


**嬗** (2026-06-15 10:53):

说现在孝子已经是四件套了，还有个生长激素


**阿丹** (2026-06-15 10:54):

谢谢


**栖月** (2026-06-15 10:54):

这个药是儿科医院开的  药房也有卖的


**栖月** (2026-06-15 10:55):

离谱


**L.L.L** (2026-06-15 11:02):

不是说不要养吗？看有些人说养了后过敏鼻炎发展成哮喘了


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 11:04):

原理应该就像打脱敏针


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 11:04):

哈哈哈哈


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 11:04):

就是少量多次把过敏原打到身体里面，让身体耐受


**Tree** (2026-06-15 11:04):

我娃儿从小过敏性鼻炎，很恼火，咳了一个月


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 11:05):

就脱敏了


**L.L.L** (2026-06-15 11:05):

我们也是，堵、流鼻涕、打喷嚏，大人有娃儿也要遗传


**Tree** (2026-06-15 11:05):

朋友推荐的，昨天去儿童医院开了中药来调理


**Tree** (2026-06-15 11:05):

季节性过敏


**L.L.L** (2026-06-15 11:06):

但很奇怪的是我老公年轻时鼻炎很严重，后面年龄大了体质撇了鼻炎反而好了


**栖月** (2026-06-15 11:08):

那就是跟我一样撒 我也是后面就好了


**嬗** (2026-06-15 11:09):

一直要用气雾剂


**L.L.L** (2026-06-15 11:09):

估计身体熬了几十年终于产生抗体了


**嬗** (2026-06-15 11:09):

我忘了叫啥名字，我们用了好几年


**嬗** (2026-06-15 11:10):

一边吃药


**L.L.L** (2026-06-15 11:10):

就是怕，所以我们都没敢养


**嬗** (2026-06-15 11:11):

不能放任不管


**嬗** (2026-06-15 11:11):

但是根治不了


**嬗** (2026-06-15 11:12):

如果孩子张口呼吸睡觉，还要贴闭口贴，我们那个时候没有注意这个、所以导致孩子长期张口呼吸睡觉、牙齿也要弄了[苦涩]


**栖月** (2026-06-15 11:13):

去检查腺样体没有嘛


**嬗** (2026-06-15 11:14):

检查过的，没有腺样体


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-15 11:14):

鼻炎问题很可能是痰湿太重，痰湿重有可能是脾胃不好引起的，代谢不了。腺样体肥大也是一个道理。


**嬗** (2026-06-15 11:15):

对头，我们就是从小脾胃不好，你晓得啥，豆芽菜


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-15 11:16):

所以我觉得根本问题是解决脾胃问题[害羞]


**融三曹老师** (2026-06-15 13:57):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**皮皮** (2026-06-15 14:30):

重庆中医院消化科田锋亮不错


**皮皮** (2026-06-15 14:30):

我都是在哪里开药调理脾胃


**于归** (2026-06-15 14:32):

请问小孩子也可以看吗？


**皮皮** (2026-06-15 14:33):

12岁以上都可以


**皮皮** (2026-06-15 14:34):

不过他的号很不好挂


**于归** (2026-06-15 14:34):

好的，谢谢


**于归** (2026-06-15 14:34):

好的[玫瑰][玫瑰]


**皮皮** (2026-06-15 14:35):

[图片] (local_id=19830)


**皮皮** (2026-06-15 14:35):

[图片] (local_id=19831)


**皮皮** (2026-06-15 14:35):

中医院的这些院内制剂效果也不错


**于归** (2026-06-15 14:41):

[强][强]


**束缚の花** (2026-06-15 14:42):

线上可以买吗


**Tree** (2026-06-15 14:42):

15还是18一只，很好用


**皮皮** (2026-06-15 14:43):

看互联网医院能开不


**皮皮** (2026-06-15 14:43):

属于院内制剂，药品需要开处方


**皮皮** (2026-06-15 14:44):

不过中医院的火锅底料，减肥茶，面条，网上应该可以买了[呲牙]


**洋娃娃** (2026-06-15 16:22):

@皮皮 能不能帮我买两支[呲牙]


**皮皮** (2026-06-15 16:25):

开两只不划算，还有挂号费


**皮皮** (2026-06-15 16:26):

看群里其他有没有需要


**皮皮** (2026-06-15 16:26):

多开点


**吆妹✨** (2026-06-15 16:27):

这个主要是针对什么呀，维e乳膏


**熊猫** (2026-06-15 16:27):

擦湿疹的吧


**皮皮** (2026-06-15 16:27):

也可以当护手霜用


**皮皮** (2026-06-15 16:28):

配方很干净


**Angela** (2026-06-15 16:29):

组个团购，我也来两支[呲牙]


**姝妤²⁰²⁶₈₈₈** (2026-06-15 16:30):

最多能开多少支，我也来两支[呲牙]


**皮皮** (2026-06-15 16:34):

[图片] (local_id=19849)


**皮皮** (2026-06-15 16:34):

[图片] (local_id=19850)


**皮皮** (2026-06-15 16:34):

[图片] (local_id=19851)


**皮皮** (2026-06-15 16:34):

公众号上可以自助开单


**皮皮** (2026-06-15 16:34):

[图片] (local_id=19853)


**皮皮** (2026-06-15 16:34):

院内制剂


**熊猫** (2026-06-15 17:39):

[图片] (local_id=19855)


**熊猫** (2026-06-15 17:40):

[叹气]这种明显输错了消费数字找哪个呀


**健2024** (2026-06-15 17:42):

找一楼食堂的充卡那里那个阿姨


**熊猫** (2026-06-15 17:43):

让娃儿个人去找哈？


**健2024** (2026-06-15 17:44):

嗯


**健2024** (2026-06-15 17:44):

喊她查消费记录就行了，直接处理


**熊猫** (2026-06-15 17:51):

[撇嘴]刚说完，就显示退回100块，娃应该是去找阿姨退了


**健2024** (2026-06-15 18:01):

估计刷卡的也发现搞错了吧，直接指点去个地方，处理了


**高** (2026-06-15 18:01):

[链接/文件] 重庆音乐广播的视频


**高** (2026-06-15 18:02):

这个黄老师是不是学校男生的女神哦


**Tree** (2026-06-15 18:03):

旁边的女老师才是女神


**健2024** (2026-06-15 18:03):

这个和我们这届无缘


**健2024** (2026-06-15 18:03):

不要想了


**健2024** (2026-06-15 18:03):

[偷笑]


**健2024** (2026-06-15 18:04):

这个老师是属于现在六年级的学生的[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-15 20:38):

八个卦，巴蜀挖我们学校一个学霸，解决弟弟初高中+一套房[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-15 20:38):

但是据说学霸坚守本心


**融三曹老师** (2026-06-15 20:38):

唯爱南开


**融三曹老师** (2026-06-15 20:38):

[破涕为笑][破涕为笑]


**申小玲** (2026-06-15 20:39):

初三的？


**融三曹老师** (2026-06-15 20:41):

嗯嗯


**Tree** (2026-06-15 20:41):

太吸引人了，房子[色]


**吆妹✨** (2026-06-15 20:46):

学霸都是有主见的


**吆妹✨** (2026-06-15 20:46):

这些小恩小惠[偷笑]


**Alva** (2026-06-15 20:49):

巴蜀大手笔，太有钱了


**熊猫** (2026-06-15 20:49):

学霸有好霸，巴蜀舍得一套房[叹气]


**紫藤** (2026-06-15 20:50):

吃到瓜了[捂脸]，说昨天两南紧急签约一批两南保底，上线本部平行或者实验的娃儿，因为巴蜀大巴车在门口去了


**Alva** (2026-06-15 20:56):

昨天才听人说今年抢人不如往年热闹[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-15 20:57):

今年不准抢人[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-15 20:57):

都是悄悄的干活


**睡着的水** (2026-06-15 20:57):

规定了的？


**融三曹老师** (2026-06-15 20:58):

不允许把娃儿拉起走


**融三曹老师** (2026-06-15 20:58):

嗯哈


**睡着的水** (2026-06-15 20:58):

看不到抢人大战，少了乐趣[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-15 20:58):

大动作不敢


**融三曹老师** (2026-06-15 20:58):

小动作还是有


**融三曹老师** (2026-06-15 20:58):

比如招办主任亲自上门接人


**融三曹老师** (2026-06-15 20:58):

[破涕为笑][破涕为笑]


**睡着的水** (2026-06-15 20:59):

明争变暗斗[偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 21:00):

牙刷，一套房


**融三曹老师** (2026-06-15 21:00):

今年签约坑多哦[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 21:00):

还有弟弟的初高中


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-15 21:00):

估计妈老汉也不差这点[破涕为笑]


**吆妹✨** (2026-06-15 21:05):

可以弟弟想要学霸哥接受[偷笑]


**秋雨夜** (2026-06-15 21:06):

不一定，接受南开理念的家庭不一定接受巴蜀的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-15 21:21):

一套房代价还是有点高哦


**夜彷徨** (2026-06-15 21:32):

今年莫说中考，连高考和世界杯相对以往的热度都降低了不少……多半还是经济形势不容乐观，这些东西的关注度自然降低……


**申小玲** (2026-06-15 21:47):

没钱没形势


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-15 22:02):

今天世界杯都没买球了[流泪][流泪]


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-15 22:02):

以前还要玩一下


**吆妹✨** (2026-06-15 23:08):

怎么个坑法 曹老师分享下


**吆妹✨** (2026-06-15 23:08):

@夏-天asrua


**吆妹✨** (2026-06-15 23:09):

避坑 虽然我们这届不一定是这个政策了


**小白** (2026-06-16 09:05):

这个学霸是有好霸，值得巴蜀那么下血本啊！真是羡慕啊


**杜旭海** (2026-06-16 09:06):

应该只是免费用陪读房，不是送一套房[偷笑]


**小白** (2026-06-16 09:08):

也可以啊，三年下来接近10万的租金了


**小白** (2026-06-16 09:09):

这个学霸有没有竞赛背景呀


**阿丹** (2026-06-16 09:09):

如果是免费用陪读房，那这个条件南开直接可以同等开，没压力[呲牙]


**杜旭海** (2026-06-16 09:09):

别人太爱南开了，巴蜀也很无奈


**小白** (2026-06-16 09:09):

南开怕是不得这么开哟


**杜旭海** (2026-06-16 09:10):

南开讲情怀，巴蜀讲元份


**小白** (2026-06-16 09:10):

要是南开送南开苑一套陪读房，那真的是爽歪歪


**阿丹** (2026-06-16 09:10):

主要是已经熟悉了南开的氛围和环境，10W换个新环境还是划不来


**杜旭海** (2026-06-16 09:11):

送的陪读房一般是单间或者一室一厅


**皮皮** (2026-06-16 09:11):

这学期考试是那几天


**小白** (2026-06-16 09:11):

@夏-天asrua 你家好像也是这一届的初三吧


**小白** (2026-06-16 09:12):

我可以接受一室一厅的[捂脸]


**紫色心情** (2026-06-16 09:14):

29、30


**健2024** (2026-06-16 09:14):

[图片] (local_id=19925)


**阿丹** (2026-06-16 09:15):

现在考试都不写考试，改成质量监测了，这个是好敏感？


**皮皮** (2026-06-16 09:15):

谢谢


**小白** (2026-06-16 09:16):

不晓得什么样的家长才那么玻璃心


**阿丹** (2026-06-16 09:19):

也可能是学校为了规避上面领导的压力[呲牙]


**杜旭海** (2026-06-16 09:26):

真正家长最想了解具体考试情况和排名，对考试说东说西的人其实不是家长


**申小玲** (2026-06-16 09:33):

感觉有点被快乐教育带偏了，之前些年不是一直说国外快乐教育什么的好么


**申小玲** (2026-06-16 09:33):

现在网络大对帐后发现不是那么回事


**健2024** (2026-06-16 09:36):

政策是快乐教育


**健2024** (2026-06-16 09:36):

考卷不是


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 09:57):

我们二妹一年级，期末考试叫教情调研。。。


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 09:58):

三年级才有质量监测


**阿丹** (2026-06-16 10:03):

[破涕为笑]


**申小玲** (2026-06-16 10:04):

是的，一二年级不能质量监测，一到三年级逗上难度，然后，一到小升初，傻眼


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:07):

给娃儿说的期末考试叫选语文之星，数学之星


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:08):

考了还会有无纸化考试，闯关答题游戏


**申小玲** (2026-06-16 10:11):

再加一个文明之星


**申小玲** (2026-06-16 10:11):

是文明学生


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:12):

我们上学期除了语文数学之星，还有乐学之星和进步之星


**申小玲** (2026-06-16 10:12):

进步之星有


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:12):

一年级的二妹班上


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:13):

反正全部都有奖状


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:13):

[破涕为笑]


**申小玲** (2026-06-16 10:15):

我们小的上学期末拿了四张回来，给小朋友鼓励还是挺多的


**申小玲** (2026-06-16 10:21):

基本人人有奖


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:21):

我们人手一张，最多两张吧，或许有语文数学双星的呢[偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-16 10:23):

我们现在二妹班主任，没得原来姐姐小学班主任会鼓励小朋友


**融三曹老师** (2026-06-16 10:24):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**融三曹老师** (2026-06-18 16:09):

不知道会不会被删[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-18 16:09):

[小程序] 中考志愿填报结束三年前的选择脱坑了


**高** (2026-06-18 16:18):

这是不是证明南开在培养人


**融三曹老师** (2026-06-18 16:19):

至少目前南开的学生对自己学校的认同度是最高的


**融三曹老师** (2026-06-18 16:20):

你说是学校会洗脑也好，娃儿单纯也好，但否认不了这个事实[破涕为笑]


**高** (2026-06-18 16:21):

但有宏八的娃也说他们学校不错


**融三曹老师** (2026-06-18 16:21):

肯定呀


**融三曹老师** (2026-06-18 16:21):

不可能都是好评也不可能都是差评


**高** (2026-06-18 16:22):

在读家长反映并不是外面传的那种军事化管理


**融三曹老师** (2026-06-18 16:23):

选适合自己家的就好[偷笑]


**小白** (2026-06-18 18:25):

看到看到突然就显示帖子不见了


**wlbkg** (2026-06-19 13:12):

学校附近有好的英语培训机构吗


**wlbkg** (2026-06-19 13:12):

可能推荐一下不


**Tree** (2026-06-19 13:15):

@wlbkg 不在学校附近，考虑不嘛


**wlbkg** (2026-06-19 13:17):

哪里也


**wlbkg** (2026-06-19 13:18):

我们之前在线上，感觉一般


**束缚の花** (2026-06-20 15:41):

明晚要上拓展课吗？


**栖月** (2026-06-20 16:06):

要


**彩虹糖** (2026-06-21 12:05):

有戴星趣控的吗？推荐下在哪里配大概多少钱[抱拳]


**Tree** (2026-06-21 12:08):

一直戴的这个，朋友那里5折


**Tree** (2026-06-21 12:08):

外面应该都可以打折


**彩虹糖** (2026-06-21 12:56):

效果怎样？推荐下在哪里[抱拳]


**小棉袄** (2026-06-21 13:17):

向阳草ok镜和离焦镜比爱尔和千叶要便宜，上次去问除了目立康外，其他都是5-5.5折，但是我们检查后达不到带ok镜的标准，最后没有配，所以不知道效果


**Tree** (2026-06-21 13:23):

戴了两年，每年增加了25°，你先去其他地方问问。因为朋友这里远了一点


**熊猫** (2026-06-21 13:31):

视野联行，每个区都有分店，星趣控大概1600左右


**岁月静好** (2026-06-21 13:39):

视野联行比较便宜，我们也在那里配的星趣控，我们那个镜片是耐磨的，要贵300多


**心中的日月** (2026-06-21 19:35):

大坪的爱成眼科医院如何呢？


**心中的日月** (2026-06-21 19:41):

在那配的露晰得OK镜，打折后一个镜片都是三千多[捂脸]


**不染** (2026-06-21 19:41):

这还算便宜的吧


**不染** (2026-06-21 19:41):

爱尔不止这个价


**心中的日月** (2026-06-21 19:45):

露晰得为啥这么贵？是治疗效果很好还是进口品牌[破涕为笑]


**小白** (2026-06-25 10:44):

好安静


**申小玲** (2026-06-25 15:33):

说是今年中考状元是张巴的，724.5分


**栖月** (2026-06-25 15:33):

不是宏八吗


**栖月** (2026-06-25 15:33):

735.5


**申小玲** (2026-06-25 15:33):

那个是假的


**栖月** (2026-06-25 15:34):

[捂脸]


**L.L.L** (2026-06-25 15:34):

昨天还刷到个748的


**申小玲** (2026-06-25 15:34):

重庆的中考状元都还没出现过730以上的


**申小玲** (2026-06-25 15:35):

说是今年巴蜀的高考十五年来最差，今年南开和八中考得好


**L.L.L** (2026-06-25 15:35):

[图片] (local_id=19993)


**L.L.L** (2026-06-25 15:36):

不晓得真假


**嬗** (2026-06-25 15:36):

这是什么神仙孩子[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 15:36):

语文149？


**申小玲** (2026-06-25 15:36):

哈哈，每年都会出现


**申小玲** (2026-06-25 15:36):

假的


**申小玲** (2026-06-25 15:37):

荣昌是非联招区吧？


**洋娃娃** (2026-06-25 15:49):

[图片] (local_id=20000)


**洋娃娃** (2026-06-25 15:49):

今年南开高考屏蔽最多


**西西妹儿** (2026-06-25 15:50):

我看到好多个不同的版本[捂脸]


**洋娃娃** (2026-06-25 15:50):

704都屏蔽不了，都是些啥牛娃


**洋娃娃** (2026-06-25 15:50):

[呲牙]@西西妹儿


**融三曹老师** (2026-06-25 15:50):

假的[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 15:51):

[图片] (local_id=20006)


**融三曹老师** (2026-06-25 15:51):

这个最全


**hj** (2026-06-25 15:51):

中考的 ？


**小白** (2026-06-25 15:52):

融高这次考的怎么样🈶知道的吗


**高** (2026-06-25 15:52):

对多数人而言，看600分以上的人数比例更有意义


**融三曹老师** (2026-06-25 15:52):

高考


**高** (2026-06-25 15:53):

就算出100个屏蔽生，都不能代表学校的整体教学水平


**融三曹老师** (2026-06-25 15:53):

四大金刚就是看高分啊


**融三曹老师** (2026-06-25 15:54):

四大不看高分，中考挤破头去读它们那不是白卷了[破涕为笑]


**高** (2026-06-25 15:54):

把生源调整一下，哪来这么多屏蔽生


**融三曹老师** (2026-06-25 15:55):

[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]屏蔽生是按人数的


**融三曹老师** (2026-06-25 15:55):

固定物理前10


**融三曹老师** (2026-06-25 15:55):

历史前 5


**高** (2026-06-25 15:55):

能把很多的娃儿提升到600分以上，才是学校的整体水平


**融三曹老师** (2026-06-25 15:55):

甭管你分数多少


**融三曹老师** (2026-06-25 15:56):

反正排名是前10前5就屏蔽


**融三曹老师** (2026-06-25 15:56):

四大比的就是屏蔽生


**融三曹老师** (2026-06-25 15:56):

就是清北


**融三曹老师** (2026-06-25 15:57):

600+人数都不是四大的目标


**文静🌟** (2026-06-25 15:57):

今天走在街上都听见打电话的人 还有买菜的老年人在议论NK今年的高考[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 15:58):

上面拔山中学这个娃儿，当年是上了南开清北班的，被留下来了


**融三曹老师** (2026-06-25 15:58):

留在忠县


**融三曹老师** (2026-06-25 15:58):

[偷笑][偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 15:59):

这是真学霸啊，在哪里都发光


**高** (2026-06-25 15:59):

昨天听个直播连线家长，黑多个都是八中的娃儿报南开


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-25 15:59):

学霸确实是哪里都要发光


**融三曹老师** (2026-06-25 15:59):

18和11今年也不容易


**高** (2026-06-25 16:00):

所以说屏蔽生不是学校的功劳


**融三曹老师** (2026-06-25 16:00):

都还上榜了


**融三曹老师** (2026-06-25 16:00):

这一届高考生是当年最高中考分


**融三曹老师** (2026-06-25 16:00):

四大金刚录取线当年都是690+以上


**高** (2026-06-25 16:00):

屏蔽生只有那么一点点功劳是学校的，主要功劳是学生本身的


**融三曹老师** (2026-06-25 16:00):

所以今年高考卷得不得了


**融三曹老师** (2026-06-25 16:01):

同样的分数


**融三曹老师** (2026-06-25 16:01):

排位都下降了


**融三曹老师** (2026-06-25 16:01):

分数贬值[破涕为笑]


**高** (2026-06-25 16:01):

听说四大今年录取线要低点点


**融三曹老师** (2026-06-25 16:01):

都在开玩笑说，生娃儿也要看大小年


**融三曹老师** (2026-06-25 16:01):

和学霸卷王们生在一年


**高** (2026-06-25 16:02):

要去宏八


**融三曹老师** (2026-06-25 16:02):

那是倒了大霉


**融三曹老师** (2026-06-25 16:02):

[破涕为笑][破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 16:02):

去年600多能上985的排位


**高** (2026-06-25 16:02):

宏八平时考640-650的，中考考680-690


**融三曹老师** (2026-06-25 16:02):

今年可能就只能去211了


**高** (2026-06-25 16:03):

排名稳定很重要，分数是跟难度相关的


**融三曹老师** (2026-06-25 16:04):

今年比去年难


**融三曹老师** (2026-06-25 16:04):

但是高分更多


**🌹 晓晖晖 ** (2026-06-25 16:07):

神仙娃儿些


**融三曹老师** (2026-06-25 16:08):

两极分化越来越严重


**融三曹老师** (2026-06-25 16:08):

本科线都是降低了的


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-25 16:10):

四大今年录取线没有去年高


**沧海一粟** (2026-06-25 16:13):

融高这次考的怎么样🈶知道的吗


**吴静** (2026-06-25 16:15):

中等生出路在哪里？


**张💗红** (2026-06-25 16:15):

同问，想了解融三高中今年的高考成绩如何


**融三曹老师** (2026-06-25 16:18):

还没统计吧


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-25 16:24):

应该还可以


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 16:29):

南开这届高三毕业的老师，会去带高一啥？


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 16:29):

小红书还在说这届高三的老师撇[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 16:29):

这个成绩看起楞个霸道


**融三曹老师** (2026-06-25 16:31):

之前网上一直流传的是说巴蜀这届高三老师最牛逼


**融三曹老师** (2026-06-25 16:31):

南开的最撇


**融三曹老师** (2026-06-25 16:31):

[偷笑][偷笑][偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 16:34):

对头，就是楞个流传的


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 16:34):

哈哈哈哈


**小白** (2026-06-25 16:53):

这个确实是运气成分也要有


**西西妹儿** (2026-06-25 16:53):

中考不是说数学这些很简单吗？怎么今年录取分感觉比去年还低


**熊猫** (2026-06-25 16:53):

扩班了


**小白** (2026-06-25 16:53):

融三初三的中考数据又如何呢


**小白** (2026-06-25 16:54):

就像这一届鲁高新高一，天时地利都占尽了


**小白** (2026-06-25 16:54):

鲁高肯定是狠抓这一届新高一的


**申小玲** (2026-06-25 16:57):

说今年R3高中的录取线669？有这么高了么，去年不是655么？


**申小玲** (2026-06-25 16:57):

那不是考个三系分校高中都不容易了


**西西妹儿** (2026-06-25 16:58):

今年中考的战绩好像还没看到发出来哈


**小白** (2026-06-25 17:00):

去年666


**小白** (2026-06-25 17:01):

融三家长圈发喜报了，高考屏蔽生


**小白** (2026-06-25 17:01):

我们这一届竞争本部名额更激烈了


**小白** (2026-06-25 17:02):

我最关心的就是融高这一届的出口数据，看是不是高进高出


**紫藤** (2026-06-25 17:05):

这届有好多死约哦


**申小玲** (2026-06-25 17:07):

不是50人么？


**紫藤** (2026-06-25 17:07):

人家说的不止


**紫藤** (2026-06-25 17:07):

家长说的


**申小玲** (2026-06-25 17:08):

应该其它的是外校的死约吧


**申小玲** (2026-06-25 17:08):

给本校的应该是这么多吧


**申小玲** (2026-06-25 17:08):

如果是有多的，还是个好消息


**申小玲** (2026-06-25 17:09):

同关心


**紫藤** (2026-06-25 17:09):

两南都升约了的


**小白** (2026-06-25 17:09):

今年高考数据那么漂亮，感觉不利于内签


**小白** (2026-06-25 17:09):

外部的家长肯定是一窝蜂的更要来南开了


**申小玲** (2026-06-25 17:09):

升约是怎么升的？


**申小玲** (2026-06-25 17:10):

今年感觉好多别校的填三中本部的，越来越激烈了


**小白** (2026-06-25 17:10):

升班型？


**小白** (2026-06-25 17:10):

如果让我选择，我肯定也是毫不犹豫本部[抠鼻]


**申小玲** (2026-06-25 17:10):

三中的高中本部还是很牛的


**小白** (2026-06-25 17:11):

本来就是白月光，这下子白月光那么出彩。不敢想未来我们竞争🈶多激烈


**冬天雪梅** (2026-06-25 17:11):

[图片] (local_id=20102)


**小白** (2026-06-25 17:11):

八中池塘那么大，也才多两个屏蔽生


**小白** (2026-06-25 17:12):

初中池塘


**小白** (2026-06-25 17:12):

不晓得中分段的人数比例了


**紫藤** (2026-06-25 17:18):

本部死约了


**融三曹老师** (2026-06-25 17:22):

融三分数线就没低过，因为要给本部托底[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 17:23):

好班的升学率一直也可以


**融三曹老师** (2026-06-25 17:23):

后面的业主班确实有差距


**融三曹老师** (2026-06-25 17:23):

以前都是只有好班的数据看得


**沧海一粟** (2026-06-25 17:52):

今天好班情况不知怎样？


**申小玲** (2026-06-25 17:59):

有几个好班？


**燕子** (2026-06-25 17:59):

我们这届外招班有没得10个班哦


**申小玲** (2026-06-25 17:59):

这种听着就高兴


**申小玲** (2026-06-25 18:00):

高中好班师资如何？


**吆妹✨** (2026-06-25 18:00):

这边的房子业祖生就读，不是23年就停止合作了吗？已经过了三年了，还有很多业主班呀？


**wlbkg** (2026-06-25 18:04):

别人家的孩子


**wlbkg** (2026-06-25 18:04):

[链接/文件] Xuu.和熹微的聊天记录


**Cole** (2026-06-25 18:26):

新赛道？找状元耍朋友[偷笑]


**'nene！** (2026-06-25 18:28):

牛而逼之


**不染** (2026-06-25 18:33):

以前是有这种吧，现在不知道有没有


**不染** (2026-06-25 18:34):

之前听说过，我娃就寄希望于一个哥哥[破涕为笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 18:34):

那个巴蜀谈解决弟弟初高中学位的哈[破涕为笑]


**不染** (2026-06-25 18:35):

不不，真的是清北耶


**健2024** (2026-06-25 19:01):

[链接] 南岸区政府携手重庆南开中学，共建“南开重庆湾九年一贯制学校”


**融三曹老师** (2026-06-25 19:05):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**融三曹老师** (2026-06-25 19:07):

92中起飞了


**融三曹老师** (2026-06-25 19:07):

[偷笑][偷笑]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 19:10):

应该比长江中学要飞得高些哇


**健2024** (2026-06-25 19:11):

肯定


**健2024** (2026-06-25 19:12):

一个是融侨下面的。一个是南开下面的


**融三曹老师** (2026-06-25 19:35):

估计是长江这边迟迟没钱修[破涕为笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 19:35):

重庆湾有钱[偷笑]


**融三曹老师** (2026-06-25 19:35):

动得快


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 19:46):

买国瑞房子的，估计后面还要闹一波[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 19:47):

但是承诺的读文德长嘉外滩


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-25 19:47):

现在kuo起了，动都没动


**紫藤** (2026-06-25 19:49):

南开分母变大了[撇嘴]


**心中的日月** (2026-06-25 20:17):

[链接] 南岸区政府携手重庆南开中学，共建“南开重庆湾九年一贯制学校”


**沧海一粟** (2026-06-25 21:39):

这下子和11中靠得那么近，热闹了。


**沧海一粟** (2026-06-25 21:40):

附近的补习机构要慢慢多起来了


**束缚の花** (2026-06-26 10:40):

我们学校物理是哪个版本的呀


**熊猫** (2026-06-26 10:40):

沪科


**熊猫** (2026-06-26 10:40):

但是不用，用学校自己的


**束缚の花** (2026-06-26 10:42):

好的


**申小玲** (2026-06-26 11:02):

听一个家长说南渝今年有个平时全A的学生，这次考了679.5，一二三志愿都上不了，要落到第四志愿西附去了，说是历史只考了33分，理科相当好。


**葫芦娃** (2026-06-26 11:03):

可惜了


**文静🌟** (2026-06-26 11:03):

西附这便宜捡大了


**贝努儿** (2026-06-26 11:03):

人才流失


**申小玲** (2026-06-26 11:04):

是老师自已帮娃儿连的线，一直说好可惜。


**申小玲** (2026-06-26 11:05):

三系的娃儿对学校忠诚度还是高，都还是想读本系。


**申小玲** (2026-06-26 11:06):

679.5已经很高了，还是要有降分约什么的比较好，如果有个降5分的约不是就上了么


**贝努儿** (2026-06-26 11:06):

5A没签？老师给学校说噻，估计学校要去录了哟[呲牙]


**融三曹老师** (2026-06-26 11:06):

他这个不算可惜


**融三曹老师** (2026-06-26 11:07):

南渝之前有一个娃


**申小玲** (2026-06-26 11:07):

上了高中，分科后肯定会成绩大涨的


**融三曹老师** (2026-06-26 11:07):

搞数竟退下来的


**融三曹老师** (2026-06-26 11:07):

中考发挥失常了


**融三曹老师** (2026-06-26 11:07):

只考了640


**融三曹老师** (2026-06-26 11:07):

去了青木关中学


**融三曹老师** (2026-06-26 11:07):

但是今年保送南大了


**吆妹✨** (2026-06-26 11:08):

数竞退下来 去青木关 这落差…


**西西妹儿** (2026-06-26 11:08):

我听说其他学校有个娃平时四大的水平，这次估分少了110分。估计机读卡填错了…


**融三曹老师** (2026-06-26 11:09):

人生的容错率比我们想象中大得多


**西西妹儿** (2026-06-26 11:09):

估的680多，结果出分580[捂脸]


**申小玲** (2026-06-26 11:09):

5A的不能保证签得到哟，30%，1000人就前300名了，比如在R3应该前200才有机会


**杜旭海** (2026-06-26 11:10):

这个都不保送吗


**申小玲** (2026-06-26 11:11):

今年听说中考文科类的压分严重，还说以后可能是常态，对娃儿的书写，以及答题点什么的越来越严了。


**申小玲** (2026-06-26 11:11):

这种是初几退下来的哟？


**融三曹老师** (2026-06-26 11:11):

一般是初二


**申小玲** (2026-06-26 11:12):

那应该平时成绩也不是特别拔尖，不然就死约了。


**杜旭海** (2026-06-26 11:12):

都定了数竞了，至少是初二了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 11:17):

我听这届初三的说提前签约的大概只有150人左右包含本部跟分校清北保底，加上中考的估计200左右


**冬天雪梅** (2026-06-26 11:22):

单融侨吗？


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 11:22):

嗯


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 11:23):

就是融侨初三的给我说的[流泪][流泪][流泪]


**冬天雪梅** (2026-06-26 11:23):

200左右算好了哟


**冬天雪梅** (2026-06-26 11:24):

我担心的是100以内，压力才大


**Cole** (2026-06-26 11:28):

本部不是只有50个死约吗？到底签了多少啊


**申小玲** (2026-06-26 11:34):

50个死约，100个左右的套餐约降分约，再加上中考的50人，这样理解对不？


**海之鱼** (2026-06-26 11:35):

她平时成绩这么好 不可能没提前签约哦


**海之鱼** (2026-06-26 11:37):

初三还有在中考时 喊签约的 都是实验班保底


**冬天雪梅** (2026-06-26 11:39):

全A不算特别好吧？


**申小玲** (2026-06-26 11:39):

应该是全A的校内200名左右，没进100


**申小玲** (2026-06-26 11:39):

因为文科不好


**申小玲** (2026-06-26 11:40):

政治历史和语文不是特别好吧


**申小玲** (2026-06-26 11:41):

中考政治42，历史33


**冬天雪梅** (2026-06-26 11:42):

历史33不是不好，是很撇[捂脸][捂脸]班级平均分都没达到。


**冬天雪梅** (2026-06-26 11:43):

但是这种娃。上了高中应该会有很大的提升。


**申小玲** (2026-06-26 11:48):

历史33应该是考栽了，平时应该不会。平时5A的嘛


**紫藤** (2026-06-26 12:29):

平时好，都没有给个上线约吗


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 12:31):

有没有可能是5A都是擦边那种


**卿墨烟梦** (2026-06-26 12:31):

对头


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 12:31):

有的5A总分还没有4A3A高[流泪][流泪][流泪]


**紫藤** (2026-06-26 12:31):

我认识的本校竞赛退下来的说他们这种保底本部


**卿墨烟梦** (2026-06-26 12:32):

肯定不是哦，考栽了都有680，平时成绩差不了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 12:35):

平时学校的题比中考难，所以一般中考分都要高一些


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 12:37):

听他们这届几个融侨家长在说，他们模拟考试学校600左右的，中考出分后都是640～650左右


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 12:37):

这个分数段最尴尬


**申小玲** (2026-06-26 12:39):

对，涨分40 －50都正常


**申小玲** (2026-06-26 12:40):

看到好几个6 20 －630的考670 －680


**申小玲** (2026-06-26 12:40):

平时考得难


**申小玲** (2026-06-26 12:42):

679.5的这个历史如果有个40分。哪个都稳了


**申小玲** (2026-06-26 12:42):

所以家长和娃儿才气呀


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 13:16):

平时学校考试600左右的一般拿不到套餐约


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 13:16):

除非艺体特长生


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-26 13:26):

艺体特长生有降分约[捂脸]


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-26 13:26):

根据专业成绩降


**申小玲** (2026-06-26 15:20):

今天听说一个一中全家桶，五个志愿从一中本部，一中寄宿，一双，一实再到天星桥，这个保底[强]这个是个死约


**申小玲** (2026-06-26 15:20):

不知道三中的是啷个保法？


**小白** (2026-06-26 15:25):

我读鲁巴的侄儿中考之前去一中翻墙考，就是这样给的签约。但是我侄儿没有签


**小白** (2026-06-26 15:26):

中考之后鲁高通知他签鲁高死约了，只不过是清北班，再根据中考成绩看能不能升班。中考成绩670+，这个分数升班可能悬


**熊猫** (2026-06-26 15:27):

高二都要重新分


**申小玲** (2026-06-26 15:31):

可能是娃儿不喜欢一系吧


**小白** (2026-06-26 15:31):

幸好没签，不然只能落到一系分校


**小白** (2026-06-26 15:31):

鲁高这一届新高一是卯足了劲儿的


**小白** (2026-06-26 15:32):

喜欢，但是一中本部给的班型很撇。又不想去分校


**小白** (2026-06-26 15:32):

最想去南开，心心念念的。结果去翻墙考没考起。出来说南开的测试题太难了


**紫藤** (2026-06-26 15:33):

不是说一中自招考试有高中内容啊


**申小玲** (2026-06-26 15:46):

不是这样的，死约的情况是在本部读，只是学籍在分校。


**熊猫** (2026-06-26 15:47):

5个志愿都是一中系，就是保证你百分百可以被捞到，如果考撇了，就是学籍在分校，人在本部


**申小玲** (2026-06-26 15:47):

是的


**吆妹✨** (2026-06-26 16:04):

那这种没有明说本部死约吗？会不会喊你去读分校呢 看你中考分低了


**吆妹✨** (2026-06-26 16:05):

如果明说本部死约 可能要签喔


**申小玲** (2026-06-26 16:08):

说明了本部死约的，志愿都是老师帮填的，不然肯定读不到本部，因 为这个娃考的是662.5，考栽了


**紫藤** (2026-06-26 16:12):

区重一个娃儿参加南开自招考试的死约，这次考撇了669.5一样去本部


**紫藤** (2026-06-26 16:13):

一本部二南渝三青木关


**申小玲** (2026-06-26 16:14):

青木关中学是三系的?


**申小玲** (2026-06-26 16:15):

所以死约好呀，但是，死约签到难。


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 16:17):

现在死约越来越少了


**小楊¹³³⁹⁹⁸⁸⁹⁹¹⁹** (2026-06-26 16:18):

估计最终归属杨家坪中学[流泪]


**紫藤** (2026-06-26 16:22):

滑档的到处学校


**紫藤** (2026-06-26 16:22):

找


**申小玲** (2026-06-26 16:28):

杨家坪中学也热门


**申小玲** (2026-06-26 16:28):

家长们不容易


**申小玲** (2026-06-26 16:29):

前二天看消息，长寿二中都排队排很长，500多分上了联招线的也难


**琋姐和恬妹的万能妈** (2026-06-26 16:32):

宏八小升初艺体特长生今年全部取消


**睡着的水** (2026-06-26 16:36):

[图片] (local_id=20243)


**申小玲** (2026-06-26 16:40):

一中初升高的夏令营开始了


**申小玲** (2026-06-26 16:41):

衔接培优


**申小玲** (2026-06-26 16:41):

好快


**申小玲** (2026-06-26 16:42):

一寄说都上了20天了


**申小玲** (2026-06-26 16:42):

都好卷


**申小玲** (2026-06-26 16:43):

说南开也有，说是可能是前150名？


**吆妹✨** (2026-06-26 16:44):

不早点上衔接 套不住生源


**申小玲** (2026-06-26 16:46):

八中说是七月几号


**贝努儿** (2026-06-26 16:52):

[链接] 官宣丨南开天团空降六十八中！这位名主任也来了！


**贝努儿** (2026-06-26 16:52):

看下撒子意思呢，冰冰主任这是升级了吗


**吆妹✨** (2026-06-26 16:59):

意思是冰冰主任要去常驻68了喔？


**贝努儿** (2026-06-26 16:59):

写了个原


**贝努儿** (2026-06-26 16:59):

[图片] (local_id=20256)


**贝努儿** (2026-06-26 16:59):

意思现在没在 这边了


**紫藤** (2026-06-26 17:00):

年度


**紫藤** (2026-06-26 17:00):

会不会就是去一年


**紫藤** (2026-06-26 17:05):

我们培优和往年不同啊


**紫藤** (2026-06-26 17:07):

[图片] (local_id=20262)


**紫藤** (2026-06-26 19:04):

[链接] 科创荣耀 | 南开融侨6名学子获评“未来科技之星”

